minu arvates on täiesti kohatu , et Euroopa Investeerimispank , mis on üks ELi institutsioonide poolt , ei oleks Euroopa Parlamendi kehtestatud tavade suhtes austust üles näidanud , vaid pigem selle asemel , et ta püüdis mõjutada poliitilist maastikku .
uus protokoll , mida komisjon nüüd meile esitab , kujutab endast väga rangeid kärpeid võrreldes vana korraga .
lõpetuseks kutsun ma volinikku üles suurendama Euroopa Parlamendi 17. septembri resolutsiooni kohaselt vähese tähtsusega abi summat kõikidele tootmissektoritele , olenemata sellest , kas praegu kasutusel on .
selles kontekstis võib Euroopa Maa vaatlusprogramm osutuda Euroopa Liidu jaoks võimaluseks , kuna see julgustab arendama oma tööstusstrateegiat ( eriti kosmosetööstust ) , abi andmine töökohtade loomisse ja innovatsiooni teadus- , parandada keskkonna- ja inimeste julgeolekut ning luua sünergiaid teiste sektoritega , mis võib tekitada väärtuslikke võimalusi väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele .
me kõik teame ka seda , kui suur on elukalliduse hind - ja väikese sissetulekuga rühmad .
ma arvan ka , et neid tuleks jätkata , kuni Zimbabwe tõelist muutust ei tõestata .
härra Monnet ja härra Schuman olid väga ettenägelikud inimesed .
pakett on Euroopa tulevase heaolu keskmes .
samuti soovime me dialoogi pidada Venemaaga demokraatia kvaliteedi kohta selles riigis ja eelkõige probleemid , mida kogesime hiljuti valimiste vaatlemises ja selle kohta , kuidas me näeme seda , kuidas Venemaa seda näeb .
kuid tänu heale koostööle parlamendi ja komisjoni ning komisjoni vahel oleme lõpuks selle kokkuleppe saavutanud .
Austatud juhataja ! härra 2000 ei ole vaja jätkata .
see on ainus viis , kuidas me saame võtta ennetavaid meetmeid ja aidata samal ajal Euroopa Liidul kasutada ära potentsiaali , mis tulenevad kogu maailma sündivuse elavdamise poliitika raames .
omakorda on spordiliidud piiratud õigusliku ulatusega .
härra Schulz ei tohiks üritada üritada meile öelda , et ta pooldab vaid sotsiaalset Euroopat .
kalandussektor on nende piirkondade jaoks strateegiliselt oluline , et pakkuda neile elanikkonnale kala ning tagada tööhõive ja nende püügikogukondade majanduslik jätkusuutlikkus .
ma usun , et iga liikmesriigi üldine heitkoguste vähendamise eesmärk aastaks 2020 tuleks kindlaks määrata , arvestades , et aastaks 2020 on kehtestatud kasvuhoonegaaside ja maailma riikide solidaarsusmehhanismid .
makromajandusliku finantsabi andmine Armeeniale (
komisjoni liikmete arv on esitanud komisjonile arvandmed , mis taotlevad luba võtta tööle komisjoni aega pärast nende aega .
loomulikult on lahendus vajalik ka Küprose rahvale .
Kongo armee ei suuda täita oma ülesannet täita inimlikke , tehnilisi ja rahalisi vahendeid .
praegu on antud hetkel neli küsimust : esimene , mida on selles arutelus juba tõstatatud , on ilmselt juhtimisluba ja ma kuulsin , kuidas volinik rääkis oma hirmust näha selle passi halvasti ette valmistatud .
Küpros on olnud ka paljude sõnavõttude teemaks .
ma toetasin siiski muudatusettepanekut 32 , milles võeti kasutusele Euroopa transpordifond .
sellega on infotund lõppenud .
esiteks maksustamine : kas igal liikmesriigil on õigus maksustamisele seotud küsimustele , olgu see ühine ettevõte maksubaasi , maksude ühtlustamine või mis tahes muu maksuküsimus , ning see jääb pärast Lissaboni lepingu jõustumist kehtima .
ma usun , et teie pakutud menetlus , mis puudutab hea maine tagasitõmbumist konflikti tõsise rikkumise korral , on väga hoiatav võim , mis on siiski endiselt vajalik .
samuti märgin huviga kompromissmuudatusettepanekuid tasuta õigusabi kohta .
esiteks see , et vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajaneva ala loomine peaks olema võimalikult kiire ja kõikehõlmav nii kiiresti kui võimalik .
lisaks neile märkustele , mis on tehtud väga tõhusalt , tahaksin rõhutada kahte punkti .
doonorite ja abisaajate jälgitavus ja kaitse väärivad erilist tähelepanu .
loomulikult on olemas vaid üks võimalik vastus : lõpetada kohe kõik läbirääkimised Türgiga .
seepärast kutsun ma üles arendama G20 istungil regulaarseid kohtumisi tööhõive ja sotsiaalküsimuste kohta .
liiklusohutuse valdkonna rolli liiklusohutuse valdkonnas arutatakse samuti järgmise astme transpordiministrite mitteametliku kohtumise ajal , et külastada minu kodumaal 1983. aastal .
me vajame sõltumatuid asutusi , kes töötavad Euroopa tasandil , mis võivad jälgida ja tagada , et liikmesriigid kohustuksid järgima võrdse kohtlemise põhimõtet mitte ainult teoorias , vaid ka võtma konkreetseid meetmeid , et direktiivi tõhusalt rakendada .
Euroopa keskkonna- ja tervisealase tegevuskava vahekokkuvõte aastateks 2004-2010 (
see etendab olulist rolli , andes selles sektorile üksikasjaliku teabe valdkonna kohta nii avaliku kui ka erasektori organitele .
kui me lükkame tagasi ebaseadusliku , varjatud sisserände , siis see on kõigi inimkaubanduse ja selle taga organiseeritud kuritegevuse tõttu .
ma avaldan tunnustust eesistujariigi Prantsusmaa otsustavusele , kes ei ole kokkuleppele jõudmisel näinud .
kolmandaks , kui ma tohin välja tuua üks väga konkreetse punkti .
see ei jõustunud teatud poliitilise iseloomuga raskuste tõttu , kuid see tekst on oluline , sest see hõlmab - ja isiklikult näen ma seda volitusena mu valijatelt - Euroopa Liidu põhiõiguste hartat .
Kesk-Nigeeria probleem ei ole mitte ainult selles , et kristlasi mõrvatakse , sest sel aastal tapeti ta moslemeid , kes tapeti .
see on kõik , mida ma võin teile sel hetkel öelda , kuid võib-olla hiljem , kui hakkame arutama idapartnerlust , saame me kõik üksikasjad täita .
sel viisil peaks vedajaid maksma reisijate pagasi kaotsimineku või kahjustumise eest , mis on võrreldav teiste transpordiliikidega kohaldatavate tingimustega .
praegu on eesistujariigi ühine missioon ja komisjon selle kolmapäeval vahetanud Guinea .
minu arvates ei ole nii komisjoni ülesanne , vaid ka parlamendiliikmete ülesanne kanda hoolt selle eest , et asjaomased ühendused , ametiühingud , töötajad ja VKEd kaasatakse selles arutelus juba varakult .
Parlament toetab seda selles raskes ülesandes .
neil põhjustel tervitan ma meie resolutsiooni vastuvõtmist , mille puhul Euroopa Parlament on selgelt selle raketitõrjesüsteemi vastu .
seda teavet on esitatud , üsna hilja , kuid ma ei arva siiski , et see on rahuldav .
probleem , mis tekkis ja arutati komisjonis komisjonis , puudutas peamiselt järgmist : nii 1976. aasta valimisseaduse ja Lissaboni lepingu kohaselt peavad Euroopa Parlamendi liikmed sellele parlamendi liikmetele otse valitud rahvaste inimeste valitud olema .
nad on toetanud rahaturu toimimist , aidates parandada rahastamistingimusi ja võimaldada paremat üleminekut reaalmajandusele , kui see oleks olnud võimalik saavutada ainuüksi intressimääradega .
täna siin ka José Manuel Barroso mainitud Nabucco lepingu allkirjastamine oli ka eesistujariik Tšehhi poolt tehtud töö tulemus .
seega realistlikult , mida me saame teha ?
oleme nimetanud isikut terrorismivastase tegevuse koordineerimiseks ja siis on meil leitud , ilma igasuguse selge põhjuseta , et me saame teha seda , ilma et see inimene ellu viiakse .
sellest hoolimata edastan ma oma mured oma kolleegile sotsiaalpoliitika eest , nii et seda küsimust saaks põhjalikult jälgida .
kuid oleme öelnud , et järgmise sammu jaoks on olemas ranged kriteeriumid .
mis puudutab kultuuri välismõõdet - kultuuri meie välissuhete valdkonda - arvan , et meil lasub vastutus seda teha .
see on president Mubaraki väed , mis on tänase päeva Egiptuses , Egiptuses , tänavatel , mitte meeleavaldajatele !
kirjalikult . - ( IT ) Loomakasvatussektoril Leedus on rasked ajad , sest majandus- ja majanduskriisi tõttu on väga suur langus üles ehitada üles ehitada üles ehitusnõudluse ja majanduslanguse ajal ning majanduslanguse ajal on Leedu kodanikel väga raske saada laenu selleks , et ehitada või osta kodu .
nagu ma enne ütlesin , eriti jäätmete või ohtlike jäätmete puhul , peame siinkohal tagama , et konventsiooni rakendamine oleks täielikult kooskõlas määrusega ( EÜ ) nr 1013 / 2006 jäätmete saadetiste kohta , mis võeti hiljuti üsna hiljuti vastu .
mõned selle üleskutse osad kajastuvad nüüd ka resolutsiooni ühisettepanekus .
vastavalt humanitaarpoolele - ja see vastab ka teie küsimusele , proua Kratsa-Tsagaropoulou - on nüüd tõepoolest Gaza turule saabumas .
me võime seda tõestada .
peame seetõttu jätkama edusamme läbirääkimistes , mille eesmärk on tagada Türgi ühinemine Türgi riigiga , millel on oluline roll Iisraeli ja Palestiina konfliktide vahendajana ning kui platvormil Iraagi ja Iraani jaoks , et leida ühine alus .
see ei kujuta endast mitte ainult uut haridusvõimalusi paljudele noortele , vaid see võimaldab paljudel noortel omandada oma enda elukohaliikmesriigis isiklikult teisi inimesi , nii et nad tunneksid end , et nad oleksid täis Euroopa kodanikke , igaüks omaenda identiteedist , kuid ühendatud mitmekesisuses .
on siiski hea näha , et see on toonud kaasa need parlamendiliikmed Lissaboni lepingust tuleneva keerulise õiguse eest .
VKEd peavad suutma tegutseda ilma tõketeta ja kiiresti tegutseda .
selle suur väärtus seisneb selles , et ta uurib küsimuse põllumajandustootjate seisukohast .
Austatud juhataja ! kas ma saan teha ühe väga väikese kodukorda .
näiteks kohustab direktiiv lennujaamades enne otsuse tegemist lennukompaniidega enne lennujaamatasusid puudutavate otsuste tegemist .
elame aga ühes liidus ning meil on ühine rahapoliitika ja ühisraha .
viimase paari nädala sündmused on näidanud , et Pakistan on endiselt terrorismi ja äärmusluse kasvulava .
kas kommunikatsioonipoliitika on sõltumatu või kaasrahastatud ?
lõpuks , kas selline künnis peaks kehtima ka geneetiliselt muundatud taimedele , mis põhjustavad selliseid aineid nagu ravimiravimid ?
pärast seadusliku ja ebaseadusliku sisserände vorme analüüsimist juhtis kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjon tähelepanu asjaolule , et vananeva ühiskonna ja tööturu nõudmised vajavad järjepidevat ja keerukat rändepoliitikat .
teine teema , mida ma tahaksin mainida , puudutab meid , Euroopa Liitu .
see eelarve annab liikmesriikidele suurepärase võimaluse leida turud nii Euroopas kui ka väljaspool seda .
see on suurepärane mõte ja ma võin ainult tervitada .
meil on hea meel , et me saame täna siin Euroopa Parlamendis vastuse saada .
päästepakettidega õnnestus lühikese aja jooksul vaid kaotada allakäigu .
minu kolmas ja viimane punkt on see , et praegu on eelarvepoliitika näidanud , et nad mängivad keskset ja juhtivat rolli rahapoliitika näol .
raporti eesmärk on vastata komisjoni hiljutisele rohelisele raamatule Euroopa lepinguõiguse kohta ja sätestada parlamendi prioriteedid selles valdkonnas .
lõpetuseks tahan rõhutada , et on vaja luua uus vorm kalanduslepingutele ; see on uus vorm , mis hõlmab inimõiguste klauslit .
( RO ) Tervitan ELi ja USA andmekaitselepingut , mida tuleb toetada , et tugevdada koostööd kuritegevuse ja terrorismi vastu võitlemise valdkonnas .
Paus kaitses lääne tsivilisatsiooni väärtusi oma kirdeäärsetes piirkondades .
Euroopa Liit peaks selle eesmärgi nimel töötama .
nagu paljud teist teavad , kasutati John Bowist eile Brüsselis haigestuda ja see oli ravitav .
majanduse juhtimise tugevdamine peab käima käsikäes vastuvõetud otsuste demokraatliku legitiimsuse tugevdamisega .
minu arvates peaks Saksamaa viima läbi ja liikuma ühise Euroopa riigikassa poole .
eesistujariik Ungari pidas läbirääkimisi väga väikese häälteenamusega nõukogus .
lisaks rahvusvahelise ja riiklike diskrimineerimisvastaste õigusaktide tõhusamale rakendamisele , nagu me äsja kuulsime volinik Redingist , tuleb anda erilist rõhku romide kaasamise majanduslikule aspektile , sest nende integreerimine tööturul ja -haridus on liikmesriikide võtmemajanduslikud huvid .
negatiivne mõju majanduskasvule ja tööhõivele on piisavalt tõsised ja mõjutavad nüüd Lissaboni eesmärkide saavutamist liikmesriikides .
ent see strateegia peaks olema tõhusam ja kohaldatav kogu 27 liikmesriigis , peab see sisaldama konkreetsemat sätet meetmete rakendamiseks , mille rakendamist toetaks nii liikmesriikide kui ka Euroopa Liidu ressursid .
mina isiklikult olen siin , keskööl .
näiteks Lissaboni lepingu artikli 43 lõikes 1 sätestatakse Euroopa Liidu jõudude vastu võetud ülesanded .
need assigneeringud , mis ei ole viimase kolme aasta jooksul pärast programmi lõppu võetud , kaovad .
seetõttu peaksime aitama neil luua tingimused arenguks , mis tooksid kaasa uusi tootmisvõimalusi ja luua uusi tegevusvorme , mis parandaksid elustandardit .
ELil peab olema tõhus mõju ÜRO laiendatud süsteemi raames ning täita oma ühist seisukohta ning suurendada paindlikkust vähemtähtsamates küsimustes , et võimaldada neil läbirääkimistel põhiküsimustes reageerida kiiremini ja tõhusalt .
- Daamid ja härrad , kuna on veidi aega , siis ma võin anda sõna mõne teise sõnavõtjate kõnelemiseks .
kontrollikoja liikme ametisse nimetamine ( härra Gás &apos;es de Vries ) (
nende hulka kuulub ka Euroopa noortegarantii algatus ja Euroopa noortealgatus pluss tööhõive pakti algatus .
see kõik on lõppenud Itaalia valitsuse hilinenud ja ebatõhusa tegutsemise tulemusel , mis on mõistnud , et Itaalia seisab silmitsi kriisiga , mis on kahjuks üksnes pärast ELi kodanike poolt toime pandud kohutavaid juhtumeid .
seetõttu ei kavatse ma seda teha ja see pigem ütleb vaid seda , et see on näide sellest , kuidas taas kord püüame muuta kodanike jaoks lihtsamaks ja kehtestama üle piiride .
me peame kuulama nende muresid ja vastama neile .
samuti kutsun üles eraldama vähemalt osa neist assigneeringutest tehnilisteks meetmeteks , mis võiksid aidata kaasa taotlemismenetluse lühendamisele , mis on liiga pikk abi taotluste puhul .
see ei ole suund , mida me peaksime liikuma , ja seetõttu peame need asjad ümber hindama , ja rohkem kui miski , rajaksid süsteemi , milles põllumajandustootjad , toiduainete tootjad , suudavad ellu jääda ja kus inimesed saavad süüa kvaliteetset tervislikku toitu mõistliku hinnaga .
kirjalikult . - ( PT ) Tudus , mida väljendati resolutsioonis seoses katastroofide ees , mida Palestiina elanikkonna poolt on tabanud katastroof , on pettus , sest EL ja Ameerika Ühendriigid on osa probleemist .
nende seas on mul hea meel ära märkida elundidoonorluse ja elundite siirdamise plaani ning töötajate õiguste kohta seoses piiriülese tervishoiuga .
nii palju , kui mina tean , on võimu üle kontrolli kontroll üks Euroopa Parlamendi liikmete põhiülesandeid .
samal ajal kui noored teevad kõik , mis tema vastu läheb , kui nad võtavad vastu sõjaväe ja politsei , asetades südame ja hinge nende jõudude vastu , piirdume ise diplomaatiliste vahenditega .
kas võiksite kas toetada ka lasteaedasid ?
mitmed teist - eriti Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon - palusid mul selles kontekstis kohaldatud metoodikat , nagu Corien Wortmann-Kool äsja tegi .
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! tänan kõiki nende sekkumise eest ning tegema kaks lühikest märkust .
lõpuks arvan , et peame tagama , et see abi oleks tõhusam .
meie vahel esindame miljardit inimest ja kui me suudame kokkuleppele jõuda , võib meil maailma arengule positiivset mõju avaldada .
valitseb üldine arutelu , milles me kõik nõustume , ja vaheküsimus on kohene .
rakendusmehhanismid RFE raames võivad kaasa tuua ebaseadusliku , teatamata ja reguleerimata kalapüügiga seotud alused .
lõpuks kiidan ma heaks asjaolu , et naine on määratud ühele kindlale profiilile , mitte ainult soolistel põhjustel , vaid tema suurepärase õppeloomingu pärast .
uus leping peaks andma kinnitust nende põhiõiguste vahel tasakaalu , aga ka vastastikkuse , proportsionaalsuse ja andmekaitse miinimumtaseme vahel .
siinkohal eelistame selgelt diplomaatilist lahendust , läbiräägitud lahendust , mitte sõjaväelise lahenduse asemel .
arengu tasandil on EL juba peamine abiandja Somaaliale , mis pakub keskmise pikkusega ja enesejätkusuutliku ühiskonna rajamise pikaajalist toetamist .
viimase , kuid mitte vähem tähtsana , kuna 20 % heitkogustest on tingitud transpordist , peame liikuma lühijaotiste poole , mis on eelkõige põllumajanduse valdkonnas , mis toob kaasa töökohtade loomise nii meie endi riikides kui ka arengumaades ning oma heitkoguste vähendamisse .
lõppude lõpuks on vahendid paigas .
ma loodan , et see kogemus muudab teie ja ka teiste Tšehhi Vabariigi seas esile muutusi .
esiteks väikeste ja keskmise suurusega ettevõtjate halduskoormus ( Sece ) .
seoses sellega , mida mu kolleeg proua De Vits rääkis , nimelt General Motors , tahaksin komisjonilt küsida , kas ta kavatseb võtta meetmeid emaettevõtte kokkuvarisemise puhuks .
oli vaja erandlikke meetmeid , mis olid ette nähtud pretsedenditu olukorra jaoks .
ühehäälsus on süsteem , mis lubab teha sama , et teistele teistele peale suruda .
ühenduse meetod on sõnum .
seepärast usun ma , et meil on vaja tehnoloogilist revolutsiooni ja see tippkohtumine peaks meid õigele rajale panema .
kui teil on viimastel aastatel mingi teave teie süüdistuse toetamiseks , siis tahaksin välja selgitada konkreetsemad üksikasjad , et saaksin teie väite tagasi lükata .
arutelu on lõppenud .
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - ( CS ) Daamid ja härrad &quot; Daamid Valges ” on vangistatud opositsiooniaktivistide seas .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( PL ) Hr juhataja , ka mina tahaksin öelda volinikule soojalt tere tulemast ja usun , et me teeme koostööd ja teeme koos head tööd .
me ei ole nii valmistunud kui Jaapan katastroofide puhul ; vaevalt on meil isegi tsiviilkaitse poliitika piiriüleste probleemide puhuks , näiteks tuumaõnnetus .
nende käive võiks suureneda , kui me oleksime viimaks loonud ühenduse patendi , vältides seega odavaid võltsitud tooteid , mis on ajendatud väikeettevõtetest , mida toodetakse väikeettevõtted .
146 miljoni euro suurune raha , mis on saadaval muudetud ettepaneku raames , peab olema suunatud projektide suunas , millel on kiire , mõõdetav ja majanduslik taastumine .
need raportid on seetõttu väga olulised , sest tänu neile saame me rajada tulevasi poliitikaid selle äärmiselt tähtsa küsimuse puhul .
seega on meil mõned eestvedajad .
põllumajandustootjad ei tohiks seetõttu karta seda piirangut , sest see sunnib töötlemistööstust ümber paigutama kohad , kus loomi on kasvatanud .
ma usun , et komisjon peab võtma vajalikud meetmed , et kohandada raudteetaristut üleeuroopaliste teenuste toetamiseks , luues samal ajal puuduvad sidemed piiriülestel aladel , asendades ja uuendades vana raudteeinfrastruktuuri ning aidates liikmesriikidel leevendada erinevaid komplikatsioonidega seotud komplikatsioone ja anda vajalikku rahalist abi .
( aplaus )
see sõda töötajate , füüsilisest isikust ettevõtjate ja väikeste põllumajandustootjate vastu on kodanlike valitsuste ja ELi strateegiline valik , et toetada kapitali kasumlikkust .
see loob aluse uuele rohelisele tehingule , mis parandab Euroopa tööstuse konkurentsivõimet rahvusvahelisel tasandil .
keskkonnasõbralike toodete ja teenuste turg on samuti kahekordistunud 2020. aastaks , luues uusi keskkonnasõbralikke töökohti , nii et me edendame Euroopa Liidu kaardistamist selleks , et ennetada töökohti ja oskusi , mida on vaja .
kuna Euroopa Ülemkogu kohtumisel märtsis avaldati toetust sellele lähenemisviisile , on Euroopa Komisjon aktiivselt kaasatud IMFi ja OECD töös parimate tavade määratlemisel .
ma sooviksin , et te annaksite meile rohkem üksikasju selle kohta , kuidas komisjon saab tulevikus võimaluse kommenteerida liikmesriikide eelarveprojekte enne liikmesriikide parlamente .
kirjalikult . - ( PT ) Kõnealuse määrusega sätestatakse ühenduse raamistik , mille eesmärk on esitada komisjonile andmeid ja teavet investeerimisprojektide kohta energiainfrastruktuuri , gaasi , elektri ja biokütuste valdkonnas ning lisaks ka energeetikasektorile toodetud süsinikdioksiidi geoloogilise ladustamise projektide kohta .
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus saastatud katastroofi kohta Ungaris .
nad ütlesid , et tõhustatud koostöö , mis hõlmab praegu 25 liikmesriigiga 27 liikmesriiki , saaks kasutada ühtse turu killustamiseks .
( PL ) Lubage mul öelda , et
praegu on juba mitmeid häid näiteid ja neid tuleks muuta nähtavamaks .
sotsiaalmajanduslik alus , mis kutsub araabia maades muutusi üles , ei ole kõikides neis riikides , mis on praeguseks muutumas üleminekul demokraatiale , lähemale sellele , mida me loodame , demokraatlik keskkond .
sõjasituatsioonis ei ole mingit proportsionaalsust , iga sõda ja iga ohver on üks ja iga ohver on üks ja iga kord ei ole võimalik tasakaalustada arve üksteise vastu .
seetõttu on Lissaboni leping teatud asjades toonud kaasa kohustuse teha koostööd riikide parlamentidega .
see teave ei ole aga kindlasti jõudnud Euroopa mehele , kuid samas on ta jäänud mulje , et Kreeka on kogu kevadine tippkohtumine täielikult domineerinud .
meid külastas täna Ungari peaminister , kes võttis nõukogu eesistumise ette , ning palun nüüd , et eesistujariik Ungari jätkaks head tööd , mida alustati , kui Belgia oli eesistujariik .
lubage mul tuua vaid üks näide andmete kogumise kohta , mis arvatavasti mõjutab enamik kolleege siin istungisaalis .
pealegi tekib küsimus , kuidas parandada vahendite tõhusust .
lisaks peaks EL pöörama rohkem tähelepanu oma kaubanduspartneritele inimõiguste valdkonnas .
ma külastasin külastust Rumeeniale ja teistele Ida-Euroopa riikidele ning ma mõistan palju seda , mida nägin .
kirjalikult . - Tänasel ajal , mil Egiptuses valitseb ebakindel olukord , on mul tunne , et parlamendil on õigus jätkata antud lepingu heakskiitmist , mis võimaldaks muuta ettevõtetele elu lihtsamaks , ilma et ta saaks poliitilist kommentaari praeguse Egiptuse valitsuse kohta .
tal on juba olemas &quot; ungariline mandaat ” ja seetõttu võib ta võtta vastu minilepingu .
reitingute kaugeleulatuvate tagajärgede tõttu on tihe koostöö antud sektoriga vältimatu .
kõigil neil põhjustel , mis tahes lähenemine , mis seda ettenägelik majandus- ja strateegiline küsimus meile ette näeb , väärib meie heakskiitu .
see keskendub üliõpilaste liikuvusele , kuid see lisaväärtus seisneb asjaolus , et see nõuab ka haridust , mis vastavad tööturu vajadustele ja pakuvad oskusi ja teadmisi .
töökohtade säilitamise näitajad on osa Euroopa suurtest majanduslikest näitajatest ning neid on vaja valitsevate tingimuste hindamiseks ELi tööturul ja euroalal majandus- ja rahaliidu tegevuskava raames .
kui Rahvusvahelise Valuutafondi sekkumise kohta esinevad erinevad punktid , ning kui need arutelud jätkuvad , siis suurenevad ka intressimäärad automaatselt .
peaminister , nagu te ütlesite , kavatseme me isegi pärast eesistujariiki Hispaaniat jätkata selle ühenduse meetodi suhtes sama suurt seisukohta .
selle tulemusel surid rohkem inimesi ühes riigis , kui praegu on nälga suremas kogu maailmas .
kuid ma tahaksin väljendada oma kindlat veendumust , et te peaksite võtma arutelu , mida alustame kui normaalseid piirkondi piirkondi .
see on midagi , mis on Euroopa ees - nimelt devalveerimine või sekkumine valuutaturgudel - , nüüd probleem , mis on meile globaliseerumise tõttu sundinud .
meie ombudsman on korraldanud oma tööd , et uurida ja töödelda kaebusi aktiivseks ja tasakaalustatud viisil .
ma sooviksin , et komisjon kaaluks algset IRA muutmist , et saada aru , kas see on mõistlik .
samuti on selge , et haiglaarstide ja -vanemate personali valveaega loetakse kodutute töötajate valvekohustuselt erinevalt , mis on tegelikult riigikätes .
peame edendama maaala elukutset ja Euroopa tasandil põllumajandustootjate kinni pidavaid standardeid .
noorte tööpuudus on 24 % Prantsusmaal , 25 % Itaalias ja 39 % Hispaanias .
minu arvates tuleneb see mõne riigi küünilisest käitumisest , mis tahab juhtida nende sageli räpast ärist Aafrikas vaesuses , samal ajal kui meil on hea meel ja me toetame Hiinas toimuvaid olümpiamänge .
ma arvan , et vaktsineerimisprogrammide kaasrahastamine peaks jätkuma ka eelolevatel aastatel , võttes arvesse nende tõhusust ja uut , palju lihtsam õiguslikku raamistikku , mida me täna arutame .
tõsi on see - ja see teeb meile paremad inimesed , et seista silmitsi ülesandega taastada meie kodumaa - , et selles võitluses õppisime ära esimese tuntud dissidendi , Kristuse sõnade sõnade , armastuse armastuse eest .
käesolev raport äriühingu korporatsiooni kohta finantsasutustes sätestab välja mitmed meetmed , mida tuleb rakendada finantsasutuste reguleerivates ettevõtetes .
härra Gargani esitab õiguskomisjoni nimel suulise raporti .
Läänemere piirkonna strateegia eesmärk ei ole luua uusi institutsioone .
tootjad saavad jälgida kõiki formaalsusi ühe üksiku kontaktpunktis ja teha seega märkimisväärset kokkuhoidu .
Parlamendi koosseis ( vt protokoll )
ma toetan seda resolutsiooni ja kiidan kogu südamest selle märkuse heaks .
vahelepingud ei hõlma veel kõiki AKV riike .
1 .
kodanikuühiskonna esindajad võivad käsitleda neid sotsiaalseid küsimusi , mida Euroopa Parlamendis esindatud poliitilised fraktsioonid ei saa või ei soovi ära teha .
minu riik , Eesti , on suur näide eduka ülemineku süsteemist finantseeritud pensioniskeemile .
see on oluline , et igas liikmesriigis saadud arstiabi saaks meditsiiniliseks osaks kui patsiendi liikmesriik , mis põhineb tõelisel , objektiivsel , objektiivsel vajaduses , et vältida riiklike tervishoiusüsteemide koormamist ülemääraste kuludega , mis vältimatult nende tõhusust kompromiteeriksid .
need on UNFPA sõnad , mitte minu kodumaa .
ma tean , et on väga raske jätkata tööhõivet , kuid kui me ei luba ennast olla üleilmse turu osa , siis ei jõua me kuhugi .
te peate teadma , et viimase 20 aasta jooksul ei ole teaduslikel eesmärkidel kasutatud loomade arv suurenenud , hoolimata asjaolust , et teaduslike väljaannete arv biomediõppe valdkonnas kahekordistas iga kaks aastat .
( RO ) Austatud juhataja ! minu arvates on kahetsusväärne , et puuduvad igasugused ametlikud statistilised andmed maaelu turismi ja maaturismi kohta ning ainus olemasolev teave põhineb hinnangutel .
mul oli hea meel seda kuulda ja tervitada .
te ütlesite selgelt , et olete valmis seda muutma ja ma loodan , et te teete seda suunda .
ELi rahaline toetus Rahvusvahelisele Fondile ( 2007-2010 ) ( 2007-2010 ) ( 2010 )
( PL ) Hr juhataja , piima- ja piimatoodete turu ühine korraldus on oluline küsimus nii üksikute liikmesriikide kui ka kogu Euroopa Liidu jaoks .
seda lükkas enamus tagasi selle , et me hääletasime lõpliku määruse eelnõu vastu .
kõik need küsimused tõstatati rohelises raamatus tarbijakaitse kohta , kuid need on antud raportis .
on vastuvõetamatu , et riikidel , nagu Hiina , peaks tooraineväärkasutamist kui poliitilist vahendit kuritarvitama .
lisaks on projekt hea alus integreeritud julgeolekuvõrgustiku loomiseks , et kaitsta küberrünnakuid .
küsimus , kes kannatab kõige enam - inimesi , kes elavad puude , homoseksuaalide või vanemate inimeste eest - ei ole see , keda me oleme valmis käsitlema .
Gruusiaga seonduvate probleemide lahendamisel ei tohi me unustada , et 20 % Gruusia territooriumist on endiselt okupatsiooni all .
seetõttu on küsimus selles , kas me lubame kehaskannereid või mitte .
2007. aasta roheline raamat , mis käsitleb uut kultuurilist kultuuri linnalise liikumiskeskkonna valdkonnas , tuvastas suuremad ELi tasandi meetmed , et edendada keskkonnahoidlikumaid ja ohutumaid linnu ning arukamat ja juurdepääsetavat linnatransporti .
Euroopa Liit peaks püüdlema regulatiivse raamistiku ja tõhususe standardite poole .
samal ajal mõistame selle suure riigi keerukust ja tahaksin väljendada sügavat kaastunnet India tabanud arvukate terrorirünnakute ohvritega .
enam kui 60 % pagulastest on 18 aastat ja see on põhjus , miks ma tahan pöörata suuremat tähelepanu haridusele ja tervishoiule lisaks inimellujäämise põhitingimustele .
kõik asjaosalised on teinud suuri jõupingutusi , et takistada selle teksti saatmist lepitusetappi .
tal ei ole enam lihtsalt õigust , vaid ka kohustus tegutseda ja pidada läbirääkimisi , samuti mõista hukka ja kehtestada sanktsioone , kui rahu ohustavad ühte või teist .
liikmesriikide kohaldatavad lahendused autentsete dokumentide vastastikuse tunnustamise probleemile on tähendanud selle , et tänapäeval on nende dokumentide liikumine keeruline ja on piiratud arvul dokumente , mida võidakse edastada .
( aplaus )
seetõttu on mul hea meel selle varjupaigaküsimuste tegevuskava esitlemise üle , mille nimel mitmed riiklikud osalised on kaasa aidanud ja milles määratletakse tegevuskava , mida tuleb teha eelolevatel aastatel , et töötada välja Euroopa ühine varjupaigasüsteem .
seetõttu arvan ma , et meil tuleb olla mõistlik ja tasakaalustatud ning ma tahaksin kindlasti näha , et direktiivi läbivaatamist ja rakendamist käsitlevate ettepanekute läbivaatamisel nelja aasta jooksul on tehtud läbivaatamine kõikides valdkondades .
paljud teie teksti on lisatud raportisse ja ma arvan , et on häbiväärne , et te olete nüüd oma käed valinud !
( RO ) Austatud juhataja ! üks suurimaid probleeme , millega Euroopa Liit silmitsi seisab , on loodusõnnetuste tõsiduse ja tagajärgede suurenemine .
tänane arutelu langeb kokku rahvusvahelise kliimamuutuste konventsiooniga , mis toimub Poznańis ja Poolas .
Austatud juhataja ! makropiirkondlikud strateegiad kujutavad endast esiteks poliitilist vahendit , mis esindab üht piirkondliku koostöö võimalust .
naiste kaitse , eriti raseduse ajal ja kui need toovad kaasa lapsi , peab olema nõue , et lapsed , alates oma elu algusest , saavad oma põhiõigusi nautida .
see ei ole mitte ainult suured vahejuhtumid , millel on laastav mõju riikide majandusele ja keskkonnale kui ka nende heaolule .
nüüd sunnib komisjon Orbáni valitsust muutma skandaalset seadusi .
selle lepinguga , Ameerika Ühendriikide rahvusvahelised ettevõtted , kes täna juba kontrollivad rohkem kui 80 % maailma banaanikaubandusest - huvidest , et komisjon nõustub sellega , et püüab selle lepingu üle &quot; rahulikuks rahuks ” - , näevad , et nende turuosa on veelgi suurem .
Austatud juhataja ! me avastasime , et ei oleks õiglane mainida vaid ühte osapoolt , nii et me tahaksime välja tuua viide Kosovo ametivõimudele .
Venemaa tulevik on seotud Euroopaga ning seda tuleb edasi arendada , olemata enesega rahul ja hoolimata praegustest raskustest .
Sudaan ja Rahvusvaheline Kriminaalkohus ( hääletus )
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus ( vt protokoll )
komisjoni liige . - ( CS ) Tahaksin korrata kolleeg Lévardi sõnu arutelu sügavuse ja huvitava olemuse kohta .
mida EL peaks tegema , on oma poliitikat läbi vaadata ja reformida .
härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , teenuste direktiiv oli enneolematu avaliku poliitilise arutelu teemaks , kui seda arutelu käigus arutati .
komisjoni ettepanek , mille näol on suur suumanteelsel viisil riikidele , et tuleks jagada hooajalist puuvilja , eelistaks eri liiki viljad , et võimaldada &quot; lapsed avastada erinevaid maitsekaid ” , on täiesti naeruväärne .
täna ja homme väljendab Euroopa Parlament solidaarsust Tiibeti rahvaga .
ma sooviksin teile ära märkida , et direktiivi eelnõu sisaldab olulisi parandusi rea oluliste aspektide kohta , mis on seotud nõuete sissenõudmisega : asutuste vaheline teabevahetus , nõuete taotlemise meetodid ja Euroopa Komisjoni nõutud tagasiandmine , et jälgida pidevalt kasvavat tegevust , mida kajastab liikmesriikide vaheliste juhtumite arv .
ma loodan , et liit suudab reageerida tõhusalt sellele tähtsale väljakutsele .
vabandage , kui see tundub nii nagu praegu .
teised väga olulised juhtumid ( ja siinkohal tahaksin tänada volinik McCreevyt , kes on täna siin ) olid Valenciano linna , kus Charlie McCreevy ja tema meeskond tegutsesid tõhusalt avaliku sektori riigihankedirektiivi kaitseks .
töötajad võitlevad avalike transpordiettevõtete eest , mis vastavad nende vajadustele kõrgetasemelise keskkonnasõbraliku teenusega .
me võtsime äsja vastu Lehtineni raporti .
komisjoni asepresident . - Pärast Kreekat ei saa ma vastata , sest ma ei tea üksikasju .
( RO ) Komisjoni algatus laiendada võrdse kohtlemise põhimõtte kohaldamist teistes sotsiaalse elu valdkondades , kasutades ülemaailmset direktiivi , milles keelatakse diskrimineerimine väljaspool töökohta , mis põhineb puudel , vanustel , vanustel , religioonil või veendumustel ja seksuaalse sättumuse alusel , on põhimõtteliselt vajalikud selleks , et saavutada mittediskrimineerimise õigusaktide pakett .
teadlikkuse suurendamise kaudu ennetuse ja tervisliku eluviisi tähtsusest saame me lõpuks vähendada tervishoiukulusid , sest see on odavam , et ennetada haigusi kui hiljem neid .
pakett ise on hästi ; selles pole mingit kahtlust .
ma usun , et me peaksime tõepoolest reageerima tugevalt igasugusele agressioonile Taiwani suhtes .
lubage mul esmalt tänada raportööri ja variraportööre raporti eest , mis hõlmavad mitmeid valdkondi , nagu kliimamuutus , vaesuse leevendamine ja areng .
seetõttu muudame Euroopa 2020. aasta strateegia tulevase finantsperspektiivi selgrooks .
ma nõustun ka paljude kõnelejatega , kes viitasid vajadusele rõhutada kohalike osalejate ja kodanikuühiskonna osaluse üliolulist rolli .
see peab olema väga selge .
2010. aasta oktoobriks ei olnud ombudsmanil mingit teavet tema käsutuses olevat .
kuid täna on parlamendis esindatud suhteliselt vähe riike , mida ei ole enam käsitletud totalitarismist ühes või teise sajandi jooksul .
teine koht oli Iirimaa projekt ja kolmas koht Bulgaaria projektist .
seetõttu jätkab maaelu arengu , põllumajandusliku arengu , põhiteenuste , hariduse ja tervishoiu valdkonnas oma abi veelgi .
ettepanekus nähakse ette ka seda , et isadele võib olla kaks nädalat tasustatud puhkust nii , et nad saavad elada oma peremeestega kohe pärast sünnitust .
ma pean silmas inimõiguste küsimust Euroopas ja eriti Euroopa Nõukogu rolli .
nüüd ma võiksin jätkata , kuid meil oleks siin veidi aega .
see ei ole hea tõlge , sest inimesed arvavad , et see tähendab &quot; ühtset ” .
Euroopa peab ka edaspidi tegema kõik endast oleneva , et tulla toime tänaste väljakutsetega , ja ma usun , et meil tuleb olla enesekindel .
selles suhtes ei ole komisjoni ettepanekus selgelt määratletud välja olukordi , mis nõuavad põllumajanduse maksete vähendamist või peatamist .
Euroopa Varjupaigaküsimuste Tugiameti eesmärk on pakkuda eksperdiabi , mis aitab kaasa järjepideva ja kvaliteetse ühise Euroopa varjupaigapoliitika kohaldamisele .
hääletus toimub mõne aja pärast .
see ei ole koorem ; see on suur võimalus , mida me peame edasi arendama oma nägemuse kohaselt .
see on see , et inimesed on oma eksistentsi madalaimal positsioonil .
meil on olemas tava ja tavaks .
tahaksin öelda kõigile , kes jätkuvalt väidavad , et Euroopa eelarve ees on suured riskid , on tõsi , et Euroopa kulusid tuleks kindlasti kohaldada järjepidevamalt , kui riiklikud kulutused .
sel moel anname tootjatele võimaluse saada täpsemat ettekujutust sellest , mida nad ostavad .
seetõttu on tegelik küsimus selles , kas Airbus jätkab või ei hakka oma lennukit euroalal kujundama ja tootma .
see on kõik esimese küsimuse küsimus .
mida me vajame , on kohaldada paindlikke töötunde , arendada teenuseid , mis toetavad naisi ja pakuvad võimalusi valida ja enesetäitmiseks .
ma palun , et komisjon võtaks vajalikke meetmeid , et tagada , et ühenduse õigus püsiks jätkuvalt läbi kukkumata .
nii Euroopa Parlamendi õigusteenistus kui ka Euroopa andmekaitseinspektor on osutanud seoses allhanke tingimustega , kui välisteenistuse pakkujat ei ole diplomaatilise kaitse all .
viis aastat tagasi ebaõnnestusid sel aastal kaks kandidaati .
mina ise olen pärit 500 000 kodaniku riigist .
komisjon ei ole aga veel esitanud selgeid uuringuid selle kohta , millist mõju avaldab postiteenuste liberaliseerimine tõenäoliselt tööhõivele .
ja kui ma võin tsiteerida kalandust , nagu üks näide , siis näiteks India ookeani , näiteks La Réunioni piirkonna , on näide sellest , kuidas meil on praegu olemas olevate piirkondlike kalandusorganisatsioonide otsene hääl , mida me püüame selle mere heaks edendada .
kuid meil ei ole mingit kavatsust lasta neil käest meie imelikku traditsiooni .
tavata Euroopa Liidu kodanik , kes ei kasuta otseselt lennundusteenuseid , ei aita seda teha .
järgmine juuni , asepresident Almunia esitab teile 2008. aasta konkurentsipoliitika aruande .
kuid mida me soovime teha , on suurem teadlikkus ja et te saate suuremat teadlikkust sellest , et inimesi teavitatakse oma pensionitest , nii et meil on vaja ka seiresüsteemi .
eesistujariik oli rahul antud küsimusega leitud lahendusega ja tahaksin lugeda eesistujariigi Ungari avaldust , mida toetavad järgmised Poola , Taani ja Küprose eesistujariigid .
ühise maksupoliitika ühiste eeskirjade puudumise tõttu tekitab maksukonkurents selle pakkumistega ja intressimaksetega madalad maksumäärad .
minu arvates sisaldab see väga põhjalikku ettepanekut , mis sisaldab mitmesuguseid aspekte , mille eesmärk on tagada , et ohutust võetakse arvesse kogu maanteede infrastruktuuri etappides : alates kavandamisest kuni projekteerimiseni ja kasutamisele .
kõik ELi liikmesriigid allkirjastasid maailma inimõiguste konventsiooni konventsiooni , kuid paljudes laste õiguste aspektides Euroopas ei ole me Euroopas vaevu sattunud pinnast .
kirjalikult . - ( IT ) Ma toetan täielikult liikumist võitluses vee tõhusa ja vee säästmise eest ning loomulikult vee raamdirektiivi täielikku rakendamist , mille raportöör ma olin mõne aasta eest , kui mu endine Austria kolleeg Marimity Pussos , raportöör .
kõik see puudutab 2009. aasta eelarvet , mis koosneb 133,8 miljardit eurot kulukohustuste assigneeringutena ja 116,1 miljardi euroni maksete assigneeringutes ja seetõttu ei ole see nii meelepärases ulatuses .
tuleb juhtida tähelepanu sellele , et on olemas ka mõned mungad ja mõned hõimusid , kes seda ka tegelikkuses teevad , ja see on päris tundlik teema riigis , kuid tal oli tõesti soov edasi liikuda ja see on minu arvates oluline .
need volitused on seega ratifitseeritud .
seepärast peame astuma samme nende kohutavate tegude piiramiseks .
Euroopa Parlament oli sel ajal olnud väga aktiivne ja tähelepanelik .
meie jaoks on see ka järgmise viie aasta pikkuse järelevalve ja säilitamise protsessi algus kui kõik liikmesriigid , et see direktiiv ellu viia .
ma nõuan , et komisjon ei tee - kui see on tema eesmärk - sõlmida Itaalia-Euroopa Liidu ja Hiina vahelise lepingu , nagu me oleme näinud selle põlastusväärse lepingu tulemusi .
me peame olema ettevaatlikud , sest kui me hakkame lisatama kontrolli ja kontrolle , et kontrollida teavet , siis me kaotame kiiruse ja võimaluse korral kaotuseks ja olukorras , kus tervis on seotud , ning kus kaalul on tervis ja kus elu on mõnikord kaalul , kiirus on äärmiselt oluline .
kas komisjon võiks kirjeldada oma seisukohta seoses eespool nimetatud ja sarnaste projektidega väljaspool ELi ?
samuti soovin jagada oma kolleegide tundeid , kellel on täna võimalus õnnitleda Iirimaa rahvast selle eest , et ta andis neile väga selge signaali oma otsusest osaleda Euroopa integratsiooni protsessi poliitilisel tasandil .
ELi välistegevuse kultuuri kooskõlastatud ja kooskõlastatud ELi strateegia ei ole praegu olemas ja seda tuleb edasi arendada .
muide , Euroopa Komisjon ise ütleb sageli liikmesriikidele : &quot; taltsutab oma riigi rahandust kiiresti ! ”
hääletus toimub teisipäeval , 24. märtsil 2009 .
komisjon soovib homme piiriüleseid tervishoiuteenuseid käsitleva direktiivi eelnõu lõpetada .
· uued tehnoloogiad - tööstus tekitab probleeme , kuid uute tehnoloogiate abil saab neid lahendada .
samuti võtsime 11. märtsil 1990 , Eesti Kongressi , demokraatliku , ajutise parlamendi , vastu deklaratsiooni , mis käsitleb riigi taastamist pärast 50 aastat kestnud Nõukogude okupatsiooni .
pressiaruanded kehaskannerite kohta Hollandi ajakirjanduses on põhjustanud viha .
on liiga vara teha järeldusi vajalike muudatuste kohta .
kuigi iga inimese jaoks on igal pool 65 inimest iga inimese jaoks olemas neli inimest , siis on see suhe 2009. aastal poole võrra suurem .
tugevama maailma probleemide lahendamiseks .
kirjalikult . - ( PT ) Me ei nõustu sellega nii , nagu ka mitmed teised raporti aspektid , nagu näiteks selle nõudmine luua Euroopa rannavalve teenistus &quot; , võttes arvesse föderalistlikku seisukohta , mis ei austa liikmesriikide suveräänsust ja volitusi oma territoriaalvete ja majandusvööndi eest .
vähem kui inflatsioonimäär on Euroopa kodanike silmis Euroopa kodanike silmis üsna vajalik õiguspärane õiguspärasus .
samuti pooldan ma mõtet , et seirearuanne tuleks esitada järelevalve kohaldamise ja rakendamise kohta .
siiski peame ka tagama , et tegutseksime selle stressitesti tulemustega .
volinik Barnier käsitleb seda küsimust .
kirjalikult . - ( PT ) Kalanduskogukonnad on praegu rasked periood , mida iseloomustab kalavarude raske halvenemine .
samuti kutsub see Leedu valitsust üles hoiduma oma edaspidistest õigusloomega seotud muudatusettepanekutest sel teemal ja lülitama seksuaalse sättumusega kaitstud aluste nimekirja .
toetan seda raportit , milles tehakse ettepanek töötada välja uus terviklik poliitika soolise vägivalla vastu , sealhulgas soolise vägivalla vastu võitlemise direktiivi vormis kriminaalseaduse kehtestamine , ametnike lähetamine naiste vastu suunatud vägivalla juhtudeks ; nõuded , et liikmesriigid näitaksid üles piisavat hoolsust ja jäädvustama ja uurida kõiki soolise vägivalla kuritegusid ; nõutakse rahalist toetust valitsusvälistele organisatsioonidele , kes töötavad vägivalla ohvrite heaks .
( CS ) Ma räägin kelleltki , kes toetab Türgi ühinemist Euroopa Liidu liikmeks kui täieõiguslik liige , mitte asendusna või teatud privilegeeritud partnerina ; ning ma sooviksin lisada mõned kriitilised sõnad , mis meie endi ridadel on .
- Pärast hääletust :
ka Euroopat juhib demokraatia ja meil on demokraatlikud vaidlused .
me ei tohiks siiski viga teha .
on kaks olulist punkti , mida Euroopa Parlament peab põhiliseks ja mida kõik fraktsioonid toetavad .
ka Sri Lanka peab seda korraldust kohaldama .
mul on hea meel töö üle , mida hr Simpson on teinud ja , nagu ta ütles , tal on komisjoni ühehäälne toetus ja see , et mõned parlamendikomisjoni liikmed on siin , on nüüd siin .
siis suurema protektsionismi ja sellest tuleneva vaesuse suurenemise ajal on meie jaoks eriti oluline säilitada Euroopa ja mõnede maailma vaeseimate riikide vahel kauplemine .
( EL ) Austatud juhataja ! arutelud Poznańis ja Kopenhaagenis aasta pärast peavad õnnestuma .
see maksustamisvorm mõjutab umbes 18 000 põllumajandustootjat , kuna see on 5,3 % nende müügist .
ma loodan , et te saate mulle sellele küsimusele kohe vastuse anda .
lisaks tahaksin rõhutada sotsiaalmajanduslikku konkurentsiolukorda ja võimalusi harida ja õpetada lapsi varasest east alates , sest madala sissetulekuga perekonnad on vähem vähem tõenäoline väikelaste ja koolieelikute hooldamiseks .
kirjalikult . - ( ES ) Mul on eriti hea meel , sest juba kolm aastat tagasi siin istungisaalis , eelmise ametiaja jooksul , oli mul au esitada raport uue loomade tervise strateegia kohta , mis tugineb põhimõttele &quot; parem ennetamine kui ravi ” .
milliseid meetmeid kavatseb nõukogu võtta vastuseks ja kuidas saaks see olukord kõigepealt alguse saada ?
ma sooviksin rõhutada seda punkti , sest see peab olema selge , et kogu meie ettevalmistav töö strateegilise raamistiku kohta , mida ma just kirjeldasin , loetakse arvamatuks , välja arvatud juhul , kui me alustame tõelisi nähtavaid konkreetseid tulemusi kohapeal , seega ka strateegia tegevuskava tähtsust , mis on koostatud ettevalmistavas töös .
ma olen tänulik presidendile ja Euroopa Parlamendi liikmetele , kes esitasid komisjonile küsimusi .
( FI ) Austatud juhataja ! kaheksa aastat pärast sihtmärki võime öelda kindlalt , et Euroopa Liit seda ei saavuta .
ma hääletasin Euroopa Liidu resolutsiooni poolt ja soovin kasutada võimalust korrata vajadust võtta vastu direktiiv teabevabaduse kohta .
ent me võtame arvesse , et meie relvajõudude tegevuse tulemuslikkuse ja turvalisuse vähendamiseks ei tohi midagi ette võtta .
selleks , et toetada neid töötajaid tööturule naasmisel , eraldatakse fondist 521 359 euro suurune summa .
me kõik nõustume eesmärgi üle , kuid meil peab olema võimalus vaielda selle loomise meetodite üle ning just seetõttu , et keegi vaidlustas ja soovib jõuda selliste meetodite juurde , mis ei tähenda tingimata seda , et ta soovib , et kõik tehtaks suletud uste taga .
samas peame tegema julgust , et tunnistada , et poliitiline islam , totalitaarne islam - ja mitte ainult islamiriigid , või mõned sellised riigid , vaid ka terroriorganisatsioonid , nagu Al Qaeda ja sellega seotud liikumised - , mis jätkuvalt nõuavad paljusid ohvreid kogu maailmas .
esiteks on e-kaubanduse arendamiseks , kiire lairibaühendus , absoluutne eeldus .
kirjalikult . - ( FR ) Mul on hea meel selle üle , et Euroopa Parlament algatas selle olulise raporti ebakindlates töösuhetes naiste kohta .
mul on kahju , et arutelu liigub mingil määral konfliktis keelte vastu ja ma loodan - ja see on ka see , mida parlament on korduvalt palunud - , et liikmesriigid , kes ei ole võib-olla selles etapis kaasatud , saavad igal hetkel ühineda .
Euroopa on viimastel aastatel teinud olulise panuse Ottawa konventsiooni rakendamisse .
kuid ministrite ja kodanikuühiskonna ministrite kohalviibimine juutide eest sünnitas haudu haudade pidulikule puhastamisele ja sellele solidaarsuse demonstreerimisele Portugali meedias , on õppetund teistele sündmustele Portugalis ja mujal .
Holland annab 15 eurot senti ja Ühendkuningriik 4 eurot .
seetõttu palun parlamendiliikmetel võtta vastu kompromissmuudatusettepanek nr 11 , mis on üks kuu aega tagasi nimetatud nõukogu kolmepoolse voliniku Michel Micheli tulemus , võtta seda vastu tervikuna ja mitte anda järele muudatusettepaneku järele , mis nurjaks meie saavutatud tasakaalu .
ma võin ainult nõustuda ja rõhutada , et reformi peaks algama kõrvalmõtlemisest - nimelt arengupoliitikas - .
NATO rolli mainiti mitmes sõnavõtus .
seetõttu on selle määruse poolt kindel märguanne tõelise Euroopa transpordi- ja infrastruktuuripoliitika kasuks .
eriti kohutav on see , kuidas surmanuhtlus tehakse .
see on meie ülesanne lähinädalatel .
kuid neid koguseid ei ole registreeritud ametlikele registritele ja tõepoolest ei ole antud piisavalt suurt teavet : vaid 33 % jäätmeseadmetest antakse ametlikult välja , koguda ja käideldakse vastavalt direktiivi sätetele .
lõpetuseks sooviksin tänada variraportööre , kellega meil oli suurepärane koostöö ja meie kolleegid kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjonist , kes hääletasid raporti poolt suure häälteenamusega .
mitu inimest on maininud Poolat ja Inglismaad ja nende kohaldamisest loobumise võimalust .
me vajame aga lihtsamaid , selgemaid ja läbipaistvamaid struktuure ja tõhusamat kontrolli ühtekuuluvusfondidest , nii et raha kasutatakse jätkusuutlikult ja tõhusalt .
vastastikku konkureerivas maailmas on nende probleemide lahendamine ELi jaoks võimalus viia ellu ülemaailmse finantsstruktuuri jaoks selgust , sotsiaalset vastutust ja prognoositavust .
see , et ma pean seda raportit hääletama , on vaja tagada tõhus Euroopa Liidu reaktsioon , mis aitaks toime tulla viimaste aastate suurte katastroofide arvu suurenemisega .
selle näiteks on suurem paindlikkus , mis kehtestatakse vastavalt abikõlblikkuse kriteeriumidele , mis on sätestatud artiklis 7 .
neist meelitati palju rohkem tähelepanu Euroopa rahvast kui koosolekut .
me peame näitama , et oleme saanud midagi sellest kriisist välja õppinud ja on leidvad uued teed .
meil on vaja selles valdkonnas kõikehõlmavat kaitset .
on selge , et Euroopa Liidul puudub juurdepääs ärikavale , isegi kui - nagu me kõik ajakirjandusest teame - Opel on nõuda riigiabina 2,7 miljardit eurot .
see ongi nii ja seetõttu lisati ka kodanikualgatuse õigus ja nüüd saavad kodanikud pöörduda Euroopa Komisjoni poole ja kutsuda komisjoni üles esitama ettepanekut Euroopa Liidu seadusandliku akti kohta .
eelkõige , José Manuel Barroso , ma tervitan teist põhimõtet : ausust ja liikmesriikide erinevaid lähtepunkte ja eri suutlikkust investeerida .
meil on ka head kogemused kõikide meie partneritega Afganistani ajutises Aberganis ja see aitab kindlasti protsessi kiirendada .
samas registreeritakse ka Euroopa Liidus üha rohkem inimesi nakatunud inimesi ning teatamata juhtumite arv võib olla palju suurem .
enamik neist ettevõtetest ei suuda suuremaid kulusid säilitada .
seetõttu peame aitama teadusel kiirendada oma tööd ja olla võimeline tegema usaldusväärse poliitika kohta usaldusväärse poliitika prognoose võimalikult kiiresti .
ideaalses olukorras peaks olema meie õiguste piirangud , mis aitaks kaasa meie turvalisuse suurendamisele terrorismirünnakutes .
mul on hea meel , et täna laual olev ettepanek , kaasa arvatud resolutsiooni ettepanek .
see ei ole võimalik juhul , kui teie enda riigis ei ole mingit ühtsust .
ei tohiks olla mingit ruumi Euroopa Liidu õigusvaldkonnale selliste seisukohtade puhul - need on meie traditsiooni vastu , milleks on kristliku Euroopa traditsioon ja muu hulgas nad väljendavad naiste õiguste taastamise põhimõtet .
on ilmnenud erinevused , mis juhtus Liibüas , kus dialoogi asendas sõjaline agressioon , mis võimaldab konflikti rahumeelset lahendust võimatu lahendada .
sakslased on avastanud probleemi , kes on meile selle kohta rääkinud , ning nad võtavad vajalikke meetmeid .
veel üks probleem on projekti järgse hindamise mõiste , mis sisaldab teatud asju , sealhulgas keskkonnamõju analüüsi , ei ole mainitud ja mõned kõrvalmõjud hiljem esile kerkivad .
seda kihutab 12 riiki , kuhu kuulub ka Ühendkuningriik .
mitte ükski inimene , kes tuleb Lampedusale või Maltale , on korraldanud endale laeva .
viisavaba reisimine on sügavalt humanitaarakt .
neile riikidele kohaldatakse eraldi koostöömehhanismi , mida ei tohi muuta keeruliseks .
peame neid toetama ja me peame neid aitama .
ja jätkame nende läbirääkimisi ja jätkame võitlust , nii et ta võib meie peale loota .
- ( CS ) . proua juhataja , daamid ja härrad , piimatoodangu sektori kriis näitab , et kogu Euroopa kvoodipõhise reguleerimise süsteem on vigane ja ebatõhus .
see sillutab teed lisameetmete võtmiseks rahvusvahelisel ja ülemaailmsel tasandil .
ükskõik kui palju me oleme vastu võtmas , milliseid jõupingutusi me teeme , vajame ülemaailmset strateegiat ja solidaarsust Euroopa riikide vahel .
2 .
see esimene ettepanek on hea lähtepunkt .
Kirgiisi Vabariigi erand on Kesk-Aasia piirkonna areng ärevusttekitavad enam kui üks põhjus .
tulevikus peaks Euroopa Sotsiaalfondil olema ka kogu Euroopa Liidus tõhus roll ja see ei tohiks keskenduda üksnes konkreetsetele piirkondadele .
ma sooviksin tervitada ÜRO esindajat .
tahaksin siiski rõhutada ka selle õigusakti sotsiaalset aspekti seoses puuetega inimeste õigustega , eriti pimedatele või osaliselt avastavatele inimestele ning nende õigusest tasuta postiteenustele ära kasutada .
Hiina on üks Birma diktaatorite mõnedest liitlastest .
veidi aega tagasi rääkisite te pikalt Brüsseli sündmustest .
Austatud juhataja ! mis puudutab arvamuste deklaratsioone , kas te selgitaksite mulle , kas järgmise kolme raporti puhul piima kohta peaksid piimatootjad avaldama huvi ja hoiduma hääletamast ?
ma usun , et meil on tarvis vaadata lähemalt , kui see nii on , sest me vajame suuremat läbipaistvust .
need nõuded ei tohiks aga olla ülemäärased , sest neil võib olla negatiivne mõju inimeste olukorrale , kes on sisenenud Euroopa Liitu seaduslikult ja kellel kehtivad tööload .
kasutagem seda juhtimist energiaülemineku ja uue majanduse eest .
kõik meetmed , mida komisjon on välja pakkunud ja mille suhtes on tehtud , on alati olnud suunatud Küprose kogukonna isolatsiooni kaotamisele kooskõlas Küprose taasühinemise vahendina nõukogu 2008. aasta aprilli otsustega .
me võime nendest suhetest palju kasu saada , kuid see võib olla palju kahju .
seda on antud ajal , mil Euroopa institutsioonid töötavad : nimelt eile Ecofini kohtumist ja samuti kindlasummaliste intressimääradega praegu .
nüüd peavad läbirääkimised jõudma lõpule selle parlamendi koosseisu ametiajal .
tahaksin tänada Antonio Canciani tema suurepärase töö eest , tänu millele suutsime saavutada rahuldava ja tasakaalustatud kompromissi .
me arutasime seda fraktsioonide ja koordinaatoritega ja ma toetan seda muutust , mis on üldise ettepaneku vaimus .
nende läbirääkimiste kaudu muutus lõpptulemus märkimisväärselt tasakaalustatumaks , mis tähendas , et lõpuks toetasin resolutsiooni .
hääletus toimub mõne aja pärast .
ma tahan näha üleilmastumist , mis on avatud , vabakaubandus ja paindlik , kuid mis on samuti reformitamine , kaasav ja jätkusuutlik .
nad eeldavad , et komisjon peab täitma aluslepingutes antud ülesannet : olla liidu liikumapanev jõud , tema soovitus .
nagu ma olen öelnud , leppides kokku ühisstrateegia , konkreetse tegevuskava ja konkreetsete järelmeetmete mehhanismide üle , arutades niisuguseid tähtsaid ja praegusi küsimusi nagu kliimamuutused , integratsioon , energia ja sisseränne , see tippkohtumine on selgelt samm edasi , meie ja Aafrika suhteid ning me valisime seitse aastat Kairo Kairo &apos;ist .
on siiski kaks küsimust , millega seoses ma olen endiselt tõsiselt mures .
kirjalikult . - ( PT ) Stadisektor pakub tööhõive potentsiaali ja teadmiste rikkalikku rikkust , mida tuleb kasutada selleks , et säilitada Euroopa süsteemi konkurentsivõime .
seetõttu on Euroopa põllumajanduse potentsiaal nõrgenenud .
seitseteist protsenti õnnetustest on tingitud sellest , et ei suuda kanda riononi vett ja umbes 4 % põletuspõleme .
see on väljakutse , mille üle võime täna õhtul arutleda .
( ES ) Austatud juhataja , lugupeetud volinik , kallid kolleegid ! tahaksin samuti ühineda Chrysoula Paliadeli suurepärase töö eest .
me ei tohiks tekitada valelootusi ega tekitada arusaamatusi .
see raport annab liikmesriikidele endiselt paindlikkust direktiivi rakendamiseks kõige asjakohasemal ajal , et vältida mis tahes raskusi , mis võivad tuleneda määruse vähendamisest .
seda iseloomustab tegelikult silmanähtavus , millel ei ole täpseid eesmärke .
see on jäetud mainimata , et olulised sektorid ja mõjutavad meie elu väga olulistes valdkondades .
see on otse vastu ettepaneku peamisele eesmärgile .
aasta pärast oli olemas mitmeid dokumente , mille kohta me saime vaid kaudselt teavet , ja siis äkki , 1997. aastal , ilma et keegi oleks tootjat tootva ministriga , tervishoiuminister tellitanud toote turult tagasi laskmist .
parandus ( kodukorra artikkel 204a ) ( vt protokoll )
me oleme seda teinud , esiteks seetõttu , et te kasutate seda poliitiliselt selleks , et suurendada Brüsseli Euroopa , selle institutsioonide ja selle arvukate ametite volitusi , mis sellegipoolest jätkuvalt näitavad oma ebaefektiivsust .
fraktsioon PPE keeldub lubama parlamendil saada koht , kus on olemas puhtalt riiklikud poliitilised kontod , mis on see , mida me homme ootame , kui see arutelu toimub .
ma esitan selles küsimuses kirjaliku avalduse .
määruse ( EÜ ) nr 1592 / 2002 vastuvõtmisel , millega sätestatakse ühtsed eeskirjad seoses lennukõlblikkusega ja Euroopa Lennundusohutusameti asutamisega , lepiti kokku , et optimaalset ja ühtset ohutustaset saab tagada ainult selle teksti rakendusala laiendamise teel ning seega ka Euroopa Lennundusohutusameti volituste laiendamise kaudu lennuoperatsioonidele , pilootide litsentsidele ja lennuettevõtjate ohutusele kolmandates riikides : see on määruse määruse muutmise eesmärk ( EÜ ) nr 1592 / 2002 .
patsientidele , eriti haruldaste ja keeruliste haiguste all kannatavate inimeste jaoks , on olemas selged eelised , sest neil on võimalik kasutada hariduskeskuseid haiguse all kannatavate haiguste valdkonnas .
Ida-ja Lääs osales selles programmis .
meie eesmärk on arendada poliitikat , mis puudutab noori inimesi , haridust , liikuvust , liikuvust , koolitust , teadustegevust , konkurentsivõimet ja innovatsiooni .
kirjalikult . - Me kiitsime heaks ettepaneku , et kehtivad eeskirjad , mis puudutavad elusloomade , liha ja lihatoodete importi , peaksid jääma jõusse , kuni asendatakse uue reguleeriva raamistiku raames vastu võetud meetmetega .
sel aastal ei saavutatud mingit põhjust tähistada 1. mai , mis on rahvusvaheline töötajate päev , sest Euroopa Liidus on 23 miljonit töötut .
sellest hoolimata , 10 liikmesriigis , kus disainitust ei ole seni kaitstud , on varuosade hind 7 % kõrgem kui ülejäänud 17 .
6 .
olen kuulnud inimesi , kes räägivad täna kapitalistlikust barbaarsusest .
kirjalikult . - ( PT ) Euroopa Parlamendi eri piirkondade lähematel osalejatel peavad olema kaasatud parlamentaarsetesse riikidesse kaks riiki , maailma eri piirkondades .
järeldus peab olema , et kvoodisüsteem ei ole suutnud turustabiilsust turul täita .
see on kindlasti tõsi .
( EL ) Austatud juhataja ! järgmisel nõukogu ees seisab ees oluline küsimus - laienemise küsimus .
komisjoni liige . - ( CS ) Hr juhataja , daamid ja härrad , komisjon on mures liikmesriikide noorte tööpuuduse kõrge tööpuuduse pärast , mis oli 15,2 % 2007. aasta lõpus , s.t peaaegu kaks tööpuuduse määra .
ma andsin oma poolthääle raportile , mis käsitleb 2011. aasta uut eelarveprojekti , sest see tugevdab rahastamist valdkondades , mida on määratletud Euroopa Parlamendi prioriteetidena , nagu haridus , uuendustegevus , konkurentsivõime ja ühtekuuluvus majanduskasvu ja tööhõive valdkonnas ning loodusvarade säilitamine ja majandamine .
arengukomisjoni nimel Charles Goerens koostatud raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrus , millega muudetakse määrust ( EÜ ) nr 1905 / 2006 , millega luuakse arengukoostöö rahastamisvahend - C7-0079 / 2010 - .
liiga vähe pööratakse tähelepanu stabiilsusele tootmistasanditel ja piisavate varude säilitamiseks , mis piiraks kliimamuutuse või muude tegurite tõttu tekkivate kõikumiste mõju .
kirjalikult . - Ma soovin tänada ja õnnitleda oma kolleegi Kreeka roheliste fraktsioonist , Kreeka roheliste fraktsioonist ja Sven Giegold , selle eest , et ta võtaks täna vastu oma raporti läbipaistvuse ja regionaalpoliitika kohta ning selle rahastamise kohta .
algatus saab edukaks vaid siis , kui see on lihtsalt ellu viidud ja juurdepääsetav .
on siiski mõned küsimused , mis jäävad lahendamata , ning neid küsimusi tuleks vaadelda uues kontekstis pärast Euroopa õhuruumi pikaajalist sulgemist .
olemasolevad dokumendid põhinevad vahendid asendatakse igal pool kalaahelat - st kõrvalekaldumist , maandumisdeklaratsioone ja müügitähtesid - välja arvatud alla 10 meetri pikkused laevad .
see kutsub liikmesriike üles &quot; võtma uuesti &quot; meetmeid , et tagada piisav sissetulek , teades , et vaesuse vastu võitlemiseks tuleb luua inimväärsed ja elujõulised töökohad .
( PL ) Austatud juhataja ! Venemaal kohaldatavad standardid on täiesti erinevad sellest , mida kasutatakse Euroopa Liidus .
vaidlus ei ole veel läbi , nagu me kõik teame .
tegelikult ma ei usu , et Mustal merel saabunud laevad olid kohased , sest mõned neist laevad olid raketid .
raporti toon on ilmselgelt diktaatorlik ja esitatud koostööettepanekud on peaaegu eranditult ELi tingimused ja ELi enda huvid esiplaanil .
meil on võimalus seda teha ja meil on olemas vahendid selle tegemiseks .
kui see muudatusettepanek tagasi lükatakse , tuleks see lisada originaalteksti .
oleks palju parem seda toetada parlamendikomisjoni tagasi pöörduda ja saada aru uuest mandaadist .
ütleksin ka härra Wurtzile : see on ka tööhõive ja kasvu , millel on otseselt mõju reaalmajandusele , mida ohustab see kriis .
siiski seisab selles ees tõsised väljakutsed sellistes valdkondades nagu üleilmsed säästmisprobleemid nagu vaesus , kliimamuutused , bioloogiline mitmekesisus , HIV / AIDS , nakkushaigused , energia , puhas vesi - nimekiri on näiliselt lõputu .
tahaksime näha , kuidas see süsteem võtaks tõeliselt kaugeleulatuva restruktureerimise vastu , et saada edukas ettevõte , mis suudab konkureerida oma enda saavutustega ELi ja maailma laevaehitusturgudel .
mul on väga hea meel teie toetuse üle Euroopa programmi rahastamiseks ette nähtud summade suurendamise kohta selleks , et rahastada koolipiima programmi ja laiendada seda ka teistele toodetele .
samuti on mul hea meel selle üle , et need riigid sisaldavad erisätteid , ehkki pean juhtima tähelepanu sellele , et neid ei ole piisavalt vaja , ja kus on vaja täiendavaid meetmeid .
ma ei leia , et see veenab üldse , sest ehkki ühest küljest olen ma veendunud , nagu teiegi , härra president , et jätkata Venemaaga koostööd , ei arva ma ka , et me ei tee neile muljet - ma olen kindel , et te ei tee seda - , et midagi pole tehtud ja et kõik juhtub nagu tavaliselt .
need on minu arvates kõige tähtsam prioriteet , eriti pidades silmas kliimamuutust , ja ma loodan , et me kõik võime end veenda , et see on reaalsus , mitte lihtsalt loosung .
muudatusettepanekute 81 ja 12 kohta :
siiski ei tohiks EL pidada välispoliitikat , mistõttu me ei hääletanud selle resolutsiooni vastu .
seni on aga ainult 1 % ELi eelarvest sellele sektorile eraldatud , protsendimäära , mida ei piisa Euroopa ees seisvate raskete probleemidega tegelemiseks .
Euroopa Liit vajab praegu uut Solidaarsusfondi rohkem kui kunagi varem .
Filipiinide juhtumi puhul valitseb humanitaarmõõde , kuid on olemas ka selge poliitiline mõõde ja need on mõlemad põhilised , kui soovime saavutada edu pettumust tõstvates rahukõnelustel .
miks ei ole Hezbollah &apos; veel ELi terroristlike organisatsioonide nimekirjas ?
on tõsi , et Euroopa Ülemkogu kohtumisel Nizza Lepingu kohtumisel algatas Euroopa Ülemkogu kohtumisel alguses protsessi alguses kokkuleppe , nõustudes esimest korda , kuni Prantsusmaa puhul , kes peavad järgima Saksamaad , vastupidiselt aluslepingute vaimule .
põhiline on loomulikult see , et me peaksime saama oma tooteid neile riikidele eksportida .
ma tean , kui palju tööd tehakse , olles olnud raportöör ise üldise vaguni käsitleva direktiivi üle .
samuti olen nõus sellega , et ametite auditeerimisel ja eelarve haldamisel on vaja teha mitmed parandused , et vähendada ülekandmiste ja tühistamiste määra , mis on ikka veel liiga suur .
nendele inimestele tuleb tagada õiglane , avatud ja õiglane kohtuprotsess kooskõlas rahvusvaheliste standarditega .
omaalgatuslikus raportis tehakse ettepanek seada aastaks 2015 välja 15 miljonit töökohta ja juurdepääs kõigile veebilehele kõigile ja kõikides Euroopa Liidu keeltes .
ma soovin teile teie töös palju edu .
loodan siiralt , et leping aitab tugevdada ELi ja Moldova vahelisi suhteid ning tugevdada Euroopa naabruspoliitika inimmõõdet , teiste sõnadega tuua inimesed üksteisele lähemale , et me kõik saaksime üksteist paremini tundma õppida , sest kahtlemata on see selline Euroopa vaim ja mõistmine .
nagu te just ütlesite , reisite te palju Rootsis ja Euroopas .
kui me võtame vastu ühise põllumajanduspoliitika reformi pärast tõsiselt , siis maa tootmisest kõrvaldamise korra lõpp peab olema igas reformimenetluses .
vahi alla võtmise eest , kasutades ära õpetusi , kes saadeti ümberõpetamise eest ja mis vangistasid nüüd sõnavabaduse kasutamise poole , nõudis Hiina Liu Xiaobo kurjategijat , kuid ülejäänud maailm toetab teda rahu eest .
komisjon on valmis toetama rakendusprotsessi , sealhulgas rahalises mõttes .
see pole esimene kord ajaloos , kus seadus on tabanud väljakutse .
seetõttu on vaja kohandada Maastrichti kriteeriume praegusele kliima- ja majandusolukorrale , mida iseloomustavad suuremad tsüklilised liikumised .
eelkõige peaks ELi 2012. aasta eelarve edendama majanduskasvu ja kvaliteetset tööhõivet ning aitama rakendada Euroopa 2020. aasta strateegiat .
piirkonnad rakendavad rohkem kui kolmandik ELi avaliku sektori investeeringutest ja struktuurifondide kulutused keskenduvad üha enam majanduskasvu ja tööhõivega seotud eesmärkidele .
1 täiendavate õiguste eest tehtud lisakulude tõttu kohaldatakse kõikide reisijate jaoks alaliselt kõrgemat piletihinda ;
kõik küsimused , mis esitati Venemaa kohta , puudutab seda , milliseid suhteid soovime me selle naabriga mängida , millist tüüpi partnerlust me soovime ehitada , millist laadi dialoogi me tahame , kuidas me saame julgustada Venemaad täitma oma kohustusi ja täitma oma kohustusi ning kuidas me saaksime suunata seda pigem kooskõlas rahvusvahelise õigusega .
realistlikult ei saa seda teha enne , kui 2009. aasta ja 2010. aasta algus alustada .
peale selle on Euroopa Keskpanga korraldatud aktiivne ja paindlik rahapoliitika , mis suurendab likviidsete rahaliste vahendite eraldamist laenuasutustele , mänginud märkimisväärset rolli Euroopa pankade pinnalt .
me oleme kindlad , et komisjon suudab kasutada uusi volitusi , mida nõukogu ja parlament on talle antud .
palju on vaja ära teha ja meie probleemidel on palju erinevaid põhjuseid .
mina ise , ja volinik Špidla , kes vastutab tööhõive ja sotsiaalküsimuste eest , tegid selgeks , et meie arusaamise kohaselt ei saa need otsused kahtluse alla seada niisuguseid põhiõigusi nagu õigus streikida , õigus ametiühingutele ja mõnede töösuhete eripäradele meie riikides .
samuti jõuti kokkuleppele eraldada arenguriikidele 2 miljardit eurot rahalisi vahendeid järgmise kolme aasta jooksul .
see kompromisspakett on kõrvaldanud mitmed nendest ohtudest ja toob loodetavasti kaasa parema tarbijakeskkonna kogu ELis .
veel üks oht Walesis saab olema kavandatud struktuurifondide taasriigistamine , mis võib näha Suurbritannia alamüüjat abi saamiseks .
täna on Euroopal unistus või pigem visioon : arendada tulevikku mitte ainult Euroopas , vaid ka väljaspool Euroopat , kuid ka väljaspool Euroopat , visioon taastuvenergial mängivad olulist rolli selle sajandi keskpaigast , aidates vältida konflikte ülejäänud nafta- ja gaasivarude üle , leevendada kliimamuutuse leevendamist ja tagada , et igal pool maailmas on juurdepääs energiale , mis on praegu oma käeulatuses .
naftahindade tõusu ja keskkonnakahjudega seoses teame , et EL peab nüüd edasi liikuma jätkusuutlikuma ühiskonna juurde , muutes energiatõhusamaks , kasutades rohkem taastuvenergiat , investeerides ühistransporti ja tagades oma lastele puhta ja tervisliku keskkonna .
see on vastuvõetamatu Ungari sissetungi jaoks , Rumeenia sõjaline okupatsioon ja riigi rüüstamist 19.-18. novembrilt , et seda tõlgendada piirkondliku stabiliseerimise tegurina , mis toimub siin Brüsselis , Euroopa südames ja Euroopa Parlamendi liikmete egiidi all .
teema : komisjoni tegevus keskkonna edendamiseks , mis juhib ettevõtete investeeringuid teadusuuringutesse ja julgustab panku neid investeeringuid rahastama .
kuigi määrus on mõnedes sektorites oluline , eelistan isiklikult läbipaistvust ja oma kohustust teavitada .
me võime nüüd esitada oma institutsionaalsed küsimused ja keskenduda peamistele poliitilistele probleemidele , mida me Euroopa kodanikke tunneme - sest see on loomulikult kodanike Euroopa , mille eest me kõik võitleme - , et see on murettekitav .
kirjalikult . - On ELis olemas palju vahendeid , mis tehakse kättesaadavaks nii kodanikele kui ka teistele üksustele .
millal võime loota , kas tavamänguasjade jaoks on standardsed müratasemed ?
esiteks tunnistab raport vee raamdirektiivi olulisust .
viimase paari päeva jooksul oleme saavutanud parema arusaama fraktsioonist PPE-DE .
on selge , et meie autoriteet seoses Euroopa Liidu ja liikmesriikide stressitesti vastu sõltub suuresti sellest , kas me saame seda Euroopas ühiselt korraldada .
üks näide sellest on kolmandatest riikidest pärit naiste puhul , kus lahutust ei tunnustata , kuid kes elavad ELis ja kohaldatakse abielulahutuse või lahuselu korral .
on selge , et me ei saa eeldada , ja eriti mitte lähikuudel , järgmistel aastatel samade jõupingutuste üle , kes peavad vähendama ränka tööstusbaasi , nagu näiteks Euroopa Liidu sees ja arengumaades .
reisijad on praeguse olukorra ohvrid ja kui neile pakutakse välja alternatiivi , siis ei peaks nad kandma seda ka finantskulu .
kindlasti on vaja meelde tuletada , et mitmesuguste rändevoogudega tegelemise kontekstis võivad kolmandate riikide töötajate lähetamine tõstatada mitu probleemi , mis on seotud põhiõigustega , eriti üksikisikute õigusega jätta riik , kaasa arvatud nende riik , ja õigus varjupaigataotlejatel põgeneda ja abi eest kaitsta .
ma sooviksin pöörduda oma kolleegide ja kõigi nende poole , nii nõukogu kui ka Euroopa Parlamendi poole , et nad võtaksid vastu meetmed Liibanoni viivitamatut abi andmiseks .
nagu te teate , käib Lissaboni referendumi kampaania praegu Iirimaal ja me loodame , et 2. oktoobril toimub positiivne tulemus .
kuidas saab olla rahul ideega , et selleks , et julgustada seaduslikku sisserännet ja seda tegema peamiselt Euroopa sinise kaardi kaudu , mis oleks põhimõtteliselt Euroopa tööluba sisserändajatele , vähendab ebaseadusliku sisserände taset ?
arengu eelarve ei tähenda seda laadi koostööd , kuid mõned parlamendiliikmed nõuavad õigusliku aluse kasutamist , mis aitaks meil rahastada neid tegevusi arengueelarvega , kuid just seda püüame selle raportiga vältida .
ma saan aru , et Euroopa peab kriitiliselt vaatama oma praeguseid majandus- ja finantsstabiilsuskavasid , et edasi liikuda koos tugevama ja tihedasema rahvusvahelise majanduse suunas , mis täidab oma potentsiaali ülemaailmse majandusülemriigina .
viimastel aastatel aset leidnud deregulatsioon on sageli toonud kaasa tööhõive , mis sätestab kohustusliku sotsiaalse kindlustuse , asendades töötingimustes , mis on ebatüüpilised , ebakindlad ja ebakindlad .
ma kardan , et neile leitakse soov .
see peaks märkimisväärselt kiirendama iseäranis vesinikkütusega rakkude kasutamist , kuid vesinikku ei tohi laialdaselt kasutada traditsioonilistes süsteemides , teiste sõnadega põletamismootorite põletamiseks , sest see ei ole minu jaoks loogiline .
nüüd on Euroopa riikide valitsuste ülesanne vaadata eelarvet sellise muutuse elluviimiseks ja selle aktsepteerimiseks .
asi ei ole selles , lugupeetud volinik , seda teha , kuid nad peavad olema oma klientidega kooskõlas .
kardan aga , et mõned kõnealuse läbivaatamise käigus lubatud radikaalsed muutused toovad kaasa meie kalatööstuse ja meie kalavarude kaitse .
19. jaanuaril võttis Euroopa Parlament vastu Euroopa õigusaktid patsiendiõiguste kohta piiriüleses tervishoius .
ehk võib see samuti ümber mõelda mõnede sammude üle , mis on toonud kaasa sõltuvuse väljaspool Euroopat asuvate riikidega teatud valdkondades .
kokkuleppe lahendamise ajakava ja finantstagatiste kohta töötavad hästi ja neil on turul suur toetus .
inimliku ja mõistliku sisserändepoliitika formuleerimine on ühiskonnale üks olulisemaid väljakutseid järgmise paari aasta jooksul , kuid seda on võimalik teha ainult Euroopa tasandil , et vältida valimisvaldkonna plaane ja riiklikke soovimatuid reaktsioone .
arutelu on lõppenud .
loodusõnnetuste arv on viimastel aegadel kahtlemata halvenenud .
prügilad on paljude mürgiste ainete allikas ja bioloogiliselt reoveepuhastusseadmed ei saa rabeleda neile , kes neist pärit on , sest bakterid ise mürgitavad .
lõpuks , kahepoolse ja peamiselt poliitilise Nord Streami projektiga tuleks leida lahendus kõigi mere õigustatud huvide austamises merel ja kindlasti mitte enne Vene valitsuse ühinemist Espoo konventsiooniga .
käimas on Euroopa majandusliku koordineerimise poole suunatud meetmed ja suurem osa neist sammudest on kooskõlas meie 2011. aasta 12. mai ettepanekutega .
lõpetuseks tahaksin vastata härra Howitile .
hoolimata edusammudest kogu ühenduse õigustiku vastuvõtmisel , andes oma institutsioonidele usaldusväärsed struktuurid ja parim tava , on meil veel pikk tee minna .
tagajärgi tuntakse kindlasti Pakistanis .
samuti kutsume komisjoni üles edendama ELi rünnakut põllumajanduse huvisid ja ELi kvaliteetsete põllumajanduslike toodete konkurentsieelist ning mis veelgi olulisem , et tagada suurem kaitse meie partnerite geograafilise tähistamise eest nii kahepoolsete kaubanduslepingute raames kui ka ACTA ja WTO raames .
samuti sooviksin tänada oma kolleege regionaalarengukomisjonist nende toetuse eest muudatusettepanekute kohta , mis esitati parlamendikomisjoni arvamuse kohta , mille liige ma olen .
ma usun , et õige hariduse ja jätkukooliga õnnestub paljudel noortel Euroopas leida oma kutsealane töö ja asjakohane töö , mis vastab nende kutsealasele koolitusele või ümberõppele .
kas komisjon on rahul , et hiljutine avalik konsulteerimine eelarve ja Euroopa Liidu resolutsiooni koostamise kohta peegeldab Euroopa kodanike enamuse arvamust ja kas see on sõnum , mille kogusid said &quot; sadadest häälte hulgast ” ?
2 .
European City Guide on olnud üks suurimaid kaebuste põhjusi , mida ma olen siin Euroopa Parlamendis oma kümne aasta jooksul saanud .
üleilmastunud maailmas vajab Euroopa jätkuvat edu kõigi kolme probleemi puhul tõhusat tegutsemist .
me ei tea , mis juhtub praegu ja 2020. aasta vahel ning seetõttu toetan ma seda raportit .
keskkonnakomisjoni nimel alustan , väljendades oma kahetsust , et eesistujariik Rootsi on otsustanud viia seda toimikut ootamata , ootamata parlamendi raportit .
ma sooviksin öelda järgmist .
ELi poliitika , mis karistab Valgevenet ja valgevenelasi nende režiimi meetmete eest , ei ole ette nähtud tulemusi saavutanud .
kui seda fondi ei kasutata , tähendab see seda , et seda tuleb läbi vaadata ja reformida .
Serbia ametiasutused peavad tegema kõik endast oleneva , et tagada õigusriigi põhimõtete ja demokraatia põhimõtete järgimine riigis ning olla valvel , et Serbias korruptsiooni tase jätkub , ning neid , kes oma seisukohta kuritarvitavad , teevad rangeid karistusi .
minu arvates peaksime hoidma Valgevene oma arvamuse keskmesse , sest see on kogu Euroopa probleem .
siiski on mul hea meel öelda , et kõik asjaomased osapooled peavad seda õigeks ja vajalikuks ning et ravimite jälgitavuse kohta ette nähtud tehnilised lahendused on olemas .
ma tulin kõigepealt Washingtoni ja New Yorki , mis oli õige viis meie tähtsate suhete alustamiseks Ameerika Ühendriikide ja ÜROga .
volinik , ma usun , et me nõustume selle punktiga .
see on põhjus , miks rohelistel on praegu probleemiks .
meil ei olnud vajadust tõtt rääkida .
Lugupeetud juhataja ! me saime vaid teada Umau Yar &apos;Aila surma .
see on võimaldanud inimestel töötada kohapeal töötavad inimesed ja organisatsioonid , et lahendada piirkondade probleemid ja küsimused kohalikul tasandil .
komisjon ei jaga aga raporti seisukohta seoses kehtivate jurisdiktsioonidega praeguse raamotsuse raames , sest see on sarnane piiranguga uute õigusrikkumiste ees .
Euroopa on meie kodu .
on tõestatud , et see on võimalik ja nii tuli ka ära teha .
kuna liikuvus on teema , mis tuleb sageli välja , oleks see olnud hea mõte saata neile sõnum seoses palju lühemate reisijatega kui 250 kilomeetri .
kuigi on märgitud , et antud õigusliku raamistiku eesmärk on hõlbustada nende infrastruktuuride rajamist , on kogemus näidanud , et see on üldiselt arenenumad riigid , kes saavad kõige rohkem kasu .
praegune eesistujariik Rootsi on algatanud märkimisväärseid jõupingutusi , et tagada ELi merenduspoliitika piirkondadevaheline sidusus , tagades ühenduse tegevuse ja programmi teise samba , eriti Euroopa Kaitseagentuuri tegevuse ühenduse vahel .
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! nagu on õigesti öeldud , on selle ettepaneku eesmärk luua üleeuroopaline raamistik .
on oluline , et läbirääkimiste tulemusel tekkinud demokraatliku tõuke ammutamisel peaksid läbirääkimised olema võimalikult läbipaistvad , et luua kindel alus iga uue riigi tulevase arengu jaoks , samuti selleks , et arendada nende ja rahvusvahelise kogukonna vahelisi suhteid .
direktiivi eelnõu , mis on peagi parlamendile esitatud , seab vajaduse korral Euroopa tasandil rangeid karistusmeetmeid mis tahes isiku vastu , kes on kaasatud sellisesse kaubitsemisse .
( DA ) Austatud juhataja ! naistevastane vägivald on probleem , mida maailmas valitseb , ning ilmselgelt on oluline võtta vastu seisukoht selles küsimuses - nii isiklikult kui ka poliitilisest seisukohast .
need on piisavad tingimused selleks , et luua piirkonnas turuelemente .
sellega pean ma silmas Saksamaad tehtud vigu , mis keelduti komisjonilt abi andmisest ja üritasid seda kriisi lahendada .
sakslased lükkasid tagasi miinimumpalga .
seda arvesse võttes jälgib komisjon hoolikalt Kreeka ametivõimude poolt 3. märtsil 2010 välja kuulutatud ja Kreeka parlamendi poolt vastu võetud täiendavate eelarvemeetmete rakendamist , mille eesmärk on 2010. aasta eelarve eesmärke saavutada .
ungarlased Rumeenias , inimesed , keda ma esindan , on selline juhtum .
kuid siis ei oleks ma üllatunud , sest lõppude lõpuks olete valmis end põhiseaduse kaudu välja ütlema , küsimata kedagi ka ei küsita .
( PL ) Austatud juhataja ! kui bioloogilise mitmekesisuse kaitse on Euroopa Komisjoni prioriteet , ei tuleks rääkida kloonimisest .
see ei ole lihtsalt eetika küsimus , vaid üks poliitiline strateegia .
ma usun , et see on väga edukas .
meil on siin kaks väga head raportit , mis võimaldavad meil põhjalikumalt käsitleda oma arutelu euroala jaoks kriitilisel hetkel .
mõned meist , naised ja mehed , on need , kes on vajalikud vahendid , ning seetõttu peame siinkohal märkima , et Euroopa Liit peaks järgima Norra näidet meetmete rakendamisel , et suurendada naisliikmete arvu töötajate arvu vähemalt 40 % ni , ning kasutama määrusi , mille eesmärk on vähendada naiste esindatust 40 % võrra töötajate juhatuses .
kujutage ette seda , mida saaks kulutada arengumaade haiglate , arstide ja õpetajate puhul .
praegu kutsume Venemaad üles austama Euroopa Nõukogu , Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni ja OSCE läbirääkimiste raames võetud kohustusi seoses vabade ja ausate valimistega ning teha koostööd UNROOOga , et tagada piisav järelevalve .
seetõttu tahaksin esitada komisjonile väljakutse : Solidaarsusfondi tuleb suurendada ja eraldada rohkem ressursse ja abi ELilt peab samuti keskenduma kliimaküsimustele .
täna võttis Euroopa Parlament vastu resolutsiooni ELi ja Jaapani kaubandussuhete kohta .
Bosnias ja Hertsegoviinas on 2010. aasta valimiste aasta .
arvestades ühise põllumajanduspoliitika olulisust liidu valitsuste ja kodanike jaoks , leian ma , et see peaks olema nii lihtne kui ka selge , mis puudutab selle rakendamist ja kehtivaid eeskirju .
( hääletuse tulemused ja muud üksikasjad ( vt protokoll ) )
Euroopa Komisjon tegi ettepaneku vähendada 135 g / km , mis on ambitsioonikam ja sama realistlik ettepanek .
nüüd aga arvan ma , et isegi need ei ole veel enam Euroopa Parlamendi nelja liikme vahistamine ning Euroopa Liidu Palestiina julgeolekujõudude poolt okupeeritud Küprose elanike vahistamine Küprosel .
me ei mõista , kuidas seda küsimust saab arutada , kõhklused ja kahtluse alla seada kahtluse alla liidu pädevusvaldkonnad nõukogus , kui leping näitab selgelt , et see on valdkond , milles ELil on ka vastutust .
minu arvates ei ole kaugeltki liiga hilja seda ära hoida , kuid teha seda - teie , härra president ja uus Euroopa Komisjon - peame kiiremas korras tööle asuma .
( ES ) Kõigepealt tahaksin õnnitleda raportööre suurepäraste raportite puhul , kuid ma käsitlen peamiselt proua Lefrançois &apos; raportit .
näidake mulle tõendeid selle kohta , kuidas see tegelikult päästsid kodanike raha , mitte neid rohkem maksma .
seda sektorit tuleb edendada , sest see aitab kaasa arengule ja tootlikkusele .
oluline on arutada võimalust rahastada infrastruktuuriprojekte Euroopa projektide võlakirjade abil ja samuti Euroopa süsinikdioksiidimaksustamise võimaliku lahenduse üle , nii et me saaksime minna üle jätkusuutlikule tootmisele Euroopas .
( aplaus )
tänan teid tähelepanu eest .
peame nõudma , et liikmesriigid , kus on suured rahvastikurühm ja kes toodab täna oma energiat , kasutades taastuvenergiat , tuleks vähendada seda lõhet .
hääletus toimub täna kell 12.00 .
valitseb konsensus selle põhikontseptsiooni üle , mida on mitmes mõttes arenenud mitmetes sidusrühmade foorumides .
komisjoni liige . - ( FR ) Proua juhataja , raportöör , daamid ja härrad , ma tahan tervitada parlamendi tööd ettepanekuga sõnastada ümber määrus , millega kehtestatakse Euroopa Koolitusfond ja eelkõige tänada ma tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni ning selle raportööri hr Lehideux &apos;d .
Rootsi süüdistaja tegi ettepaneku Julian Assange &apos;i kohta Rootsi süsteemis , Schengeni süsteemis ja Interpoli kaudu ning see on aluseks Euroopa vahistamismääruse väljaandmisele .
seoses aruteluga EHECi puhangute teemal ELi liikmesriikides tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et ELi ja kolmandate riikide riikide tehtud otsuste tulemusena on suletud selleks , et kaitsta turgu gaasivoogu riikidest , mis on nakatumisallikaks .
arvestades , et lõime selle Euroopa Liidu selleks , et säilitada kord , meie ühised demokraatia väärtused , rahu ja vabadus , on meie kohus sekkuda .
ma loodan , et ühinemisläbirääkimised toimuvad lähitulevikus ja et Euroopa Ülemkogu kinnitab detsembris toimuva tippkohtumise raames heaks komisjoni soovitust alustada läbirääkimisi .
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja ! lubage mul kõigepealt öelda , et ma ei ole täiesti veendunud selle üle , mida volinik meile täna rääkis .
siiski peaksid selle eeskirjad kehtima ühtse turu toimimise , piiriülese kaubanduse , mitte probleemide kohta , mis on vaid riikide majanduse ümber .
samas pean ma härra Kallasele ütlema , et ma oleksin palju õnnelikumad , kui ta oleks teinud vajalikke samme tagamaks , et Euroopa Komisjon järgiks finantsmääruse eeskirju , mis jõustus 1. jaanuaril 2007 , eriti seoses erinevate ühenduse rahaliste vahendite lõppabisaajate nimetamisega .
tarbijaorganisatsioonid teevad palju tööd energiatarbijate , eriti haavatavate tarbijate nimel .
Austatud juhataja ! ma lõpetan nüüd , öeldes , et tõeline , mõõdukus või parafraslik tekst on alati tulemus , kuid mõõdukus inimõiguste ja põhivabaduste kaitseks , eriti sõnavabadus , on alati olnud nähtus , mis on alati nõrk ja alati argpükslik ja Euroopa Liidu rahva esindajad , me ei saa lasta sel moel käituda .
kuigi ühenduse kutsealase ohutuse ja tervishoiu raamistik ( EGNOS ) direktiivid on spordi suhtes neutraalne , ei ole see piisav põhjus , miks naiste tervist ja ohutust tuleks alahinnata ja unarusse jätta seoses inimeste tervise ja ohutusega , mis on nii ennetamise ja uurimistöö mõttes .
Euroopa Liidu poliitika toon välja kaks peamist elementi : esimene on sügavalt juurdunud ebavõrdsus , mis on kapitalistliku arengu meetodi loomulikuks iseloomuks ja teiseks põhielemendiks on see , et ühenduse vahendeid ei eraldata rohujuure tasandi vajadustele ; neile eraldatakse tööks ja infrastruktuurid selleks , et suurendada kapitali naasmist ja teha raha avaliku ja erasektori partnerluse kaudu avaliku ja erasektori partnerluste kaudu .
selle eest võideldakse tuva võitluse eest .
meil on õnnestunud lisada raportisse olulised sotsiaalsed demokraatlikud mured .
me teame , et on olemas muud võimalused , mis toovad kaasa solidaarsuse ja õigluse ning kõigi meie kodanike ühiskonna .
ELi vastus sellele ohule ei tohiks piirduda üksnes sekkumisprogrammide rakendamisega , vaid algab palju varem , kui tegemist on selliste materjalide kättesaadavuse ja kontrollimisega .
määrust , nagu mainitud , kohaldatakse enam kui 30 aastat ja selle sätteid muudetakse üsna sageli vastavalt liikmesriikide õigusaktidele .
usun , et horisontaalne vahend sisaldab palju kasulikke viiteid ühenduse õigustiku nüüdisajastamisele .
EL peab vähendama oma praegust sõltuvust Pärsia lahe riikidest .
see on komisjon , kelle jaoks on siseturg olulisem kui tavainimeste huvide kaitsmine .
1 % !
sanktsioonid mõjutavad , mitte kodanikud , vaid selle juhid .
ma sooviksin juhtida tähelepanu sellele , et direktiivi , see toimik , oli tõeline oht lepitusmenetlusele minna .
kui me ütleme nii , et me võime seda teha , siis mitte sageli , kuid aeg-ajalt aeg-ajalt , ja ainult siis , kui Euroopa Parlamendi liikmed ei tõstata oma käsi või kuna teatud segadust esineb , teeb eesistujariik vea , kui hindasime hääletuse tulemust .
leping ei tunnista teisi rahvusrühmi .
ma olen esimesel lugemisel oma seisukoha vastu võtnud , võttes komisjoni ettepaneku vastu .
lõpuks , mis puutub välispoliitikasse , ei nõustu me Euroopa doktriini kohaldamisega kui naabruspoliitika , mis ei vasta assotsiatsioonilepingute klauslile .
( NL ) Austatud juhataja ! on öelda , et ettevõtluse ja tööstuse volinik on siin , kuid ma ei ole konkurentsi eest vastutav volinik .
see näeb ette üsna paljutõotavat , kuid kindlasti ei saa me võita mingit kaubandust või eriti tehnoloogilist vastasseisu : seda tuleks vältida , see võib olla väga ohtlik .
see nõuab uuenduslike finantsinstrumentide jaoks progressiivset juhtimist ja majandust .
kuulsin seda täna , et koos kliimamuutustega on vananemine 21. sajandi üks suurimaid probleeme .
heakskiidetud tekst näeb ette soovituste rakendamise kohta Goldstone &apos;i raportis ja kõigi rahvusvahelise õiguse rikkumiste eest , sealhulgas sõjakuritegude kohta .
me kõik oleme mures , sest erakorralise eeskirja kehtestamine on toonud suuresti ohtu demokraatlike institutsioonide tugevdamise ja kaasavama demokraatliku protsessi loomise .
pakutud muudatusettepanek võimaldab tihedamat koostööd Frontexi ja sisserände kontaktametnike võrgustiku kaudu ning see parandab teabevahetust veebipõhise turvalise IT-platvormi kaudu ja tagab , et nõukogu ja parlamenti teavitatakse nõuetekohaselt nende võrkude tegevusest .
kirjalikult . - ( FR ) Ma hääletasin selle määruse ettepaneku poolt , arvestades , et pikaajaliste viisade piirangud on kolmandate riikide kodanike jaoks kokku puutunud .
konkreetne Euroopa reaktsioon äärepoolseimate piirkondade kriisile ...
esiteks on mul hea meel , et välisminister Carl Bildt osutas Gabriele Albertini resolutsiooni kõige olulisemale sõnumile , et EL on jätkuvalt pühendunud laienemispoliitikale ja selle kohta ELi kõige edumeelsem ELi poliitika .
EL peab seda väga hoolikalt jälgima .
meie fraktsioon toetab ka teie jõupingutusi Lissaboni strateegia uue tsükli käivitamiseks ja selleks , et tagada Euroopa jaoks õitsev , õiglane ja keskkonnasõbralik tulevik ning tagada , et meie majandus oleks üleilmastumise kaudu kasulik .
me ei saa eeldada , et viisataotlejad kannavad finantskoormat Euroopa Liidu lisanõuetest .
Austatud juhataja ! see , mida härra Rack äsja tegi , on huvitav mõte .
kui me ei soovi Euroopa projekti avalikult kõrvale jätta , usun ma , et meil oli parem kuulata nende tahet ja jõustada seda .
Birma valimiste eelõhtul usun , et suudame saavutada midagi ka siis , kui kooskõlastame meetmeid suuremate riikidega : Hiina , India , USA ja Venemaaga .
on väga oluline võidelda protektsionismi vastu ; on oluline hoolitseda selle eest , et me toetaksime oma tööstusi , et me saaksime tulevikus konkureerida ja kaubelda .
fraktsiooni UEN nimel . - ( GA ) Härra juhataja , ma tahaksin öelda , et ma kiidan selle raporti heaks .
viimane sisaldab teavet ja analüüsi ühtekuuluvuspoliitika tõhususe kohta .
usume , et see on üks ELi poliitika edukamaid aspekte , tingimusel , et see viiakse läbi kindlate kriteeriumide alusel ja et teistelt hiljutistest liitudest saadud õppetunde kasutatakse .
surmanuhtlust viiakse regulaarselt läbi .
seetõttu peame rakendama meetmeid , mis aitavad naistel siseneda või viibida tööturul , parandades perekondlikke eluolusid , eriti neid , mis hõlbustavad töö- ja eraelu vahelist tasakaalu .
kui EL tahab , et EL oleks võimeline täitma maailmas juhtivat rolli nendes valdkondades , vajab ta vahendeid .
meil on , nagu mitmed parlamendiliikmed on öelnud , klubi , mis mitte üksnes ei kiida heaks kõige suuremat ja kõige rohkem arenenud riike , vaid tervitab ka kõiki , kes on valmis ja valmis aktsepteerima Euroopa Liidu eeskirju .
patsiendid ELis peavad teadma , kuidas nad saaksid vältida võltsitud ravimeid .
millised mehhanismid on paigas , et tagada , et taotlus vaadatakse põhjalikult enne varjupaigataotlejat tagasi ?
kuid ühel hetkel , härra president , oli üks võimalus lahendada see vaidlus ja see oli hääletamine .
Dublini süsteem on praktikas tõestanud , et see on mehhanism , mis soodustab ELi üldist pagulaste vastast poliitikat .
kõik , kes soovivad pluralismi ja poliitilise konkurentsi , peaksid tagama , et Euroopa Nõukogu poolt välja kuulutatud valimisstandardid on täidetud , ning see peaks võimaldama Euroopa Julgeoleku- ja Koostööorganisatsiooni ( OSCE ) pikaajalist valimiste vaatlemist .
muide , see rahastu oli minu eelkäija uuendus .
ma mõistan - ja me kõik mõistame - , et kui tegemist on rahvamajanduse kogutulust , läheb see summa tagasi , kuid see ei tohiks toimuda kui protsendi protsendi võrra ja siis jälle edasi liikuda .
pikaajalised kulud on ette nähtud ja on vaja veel palju uuringuid .
kas te teate ?
valvekorra valveaja säilitamisel kehtib sama ka tervishoiutöötajate tervishoiu ja ohutuse kohta , aga ka tuletõrjujate , teiste eritingimuste ja kõikide Euroopa kodanike jaoks .
nii Euroopa Parlamendi liikmed kui ka nende assistendid peavad tuginema omaenda riigi reaalsusesse .
Jaapan ja selle Kanada liitlased olid kulutanud kuud varem sündmustesse , võitnud sõpru ja ostavad veidi jõudu siin ja seal , et saada hääli , mida nad vajavad soovitud tulemuse saavutamiseks .
samal ajal , kui põhiõiguste amet ja põhiõiguste harta väljakuulutamine on olemas , on otsus sõlmida koostöökokkulepe eespool nimetatud agentuuri ja Euroopa Nõukogu vahel osa Euroopa Liidu jõupingutustest tugevdada inimõiguste edendamist nii liidusiseselt kui ka väliselt .
strateegia konkreetne ja praktiline vorm mõjutab tugevalt ka seda tegevuskava , mille eesmärk on saavutada 2050. aastaks vähe süsinikdioksiidiheidet tekitav majandus , mis tuleb avaldada järgmise aasta alguses .
me ei ole neile piisavalt rahul , et nad saaksid rääkida sellest , kuidas neid tuleks reguleerida , ning me oleme seda eiranud , nii palju , kui saame , asjaolu , et neil peaks olema referendum .
ma nõustun raportööri tehtud tööga ja kindlasti on ta võtnud vastu suure osa muredest , mida meil oleks , kuid see paneb mind imestama , miks me seda üldse vajame .
ma pean vajalikuks töötada välja terviklik programmi pakett , mis edendab ja julgustab noorte romide ahvatlemise ühiskonda ja nende tööd kogukonna ja kogukonna raamistikus .
kas teil on ka see mulje ?
minu poliitiline organisatsioon on alati toetanud vajadust luua maailma kapitalivood , nagu näiteks Tobini maks .
sarnased vahendid ja ministrite nõukogu sarnased moodused kehtestatakse selle artikli alusel .
( HU ) Austatud juhataja ! Lugupeetud volinik !
seega , pärast 11 : kell 11.00 , 16. veebruaril , ei ole vastu võetud täiendavaid lisaettepanekuid või muudatusettepanekuid .
kirjalikult . - ( PT ) Ma jagan eesistujariik Hispaania seisukohta : me oleme siin selleks , et vaadata läbi strateegia , see on üks Euroopa 2020 välja pakutud strateegia , mille komisjon välja pakkus ja mille nõukogu heaks kiitis , mis asetab tööstus- ja äripoliitikat kriisist väljatulemiseks ja selleks , et luua meie ühiskonnas eelolevatel aastatel heaolu ja edendamine .
välja arvatud ühine välis- ja julgeolekupoliitika ja muud lepingutes ette nähtud juhtumid tagavad liidu välisesinduse .
te ütlesite siiski ka seda , et Bosnia on stabiliseerinud .
kirjalikult . - ( PT ) Arvestades , et mitmed avaliku ja erasektori partnerlused ( nt 20 ) , eelkõige ühistehnoloogiaalgatused ( CCS ) , kavandatakse seitsmenda raamprogrammi alusel , ning et nad haldavad olulise osa ELi eelarvest autonoomsel moel ( nt vesinik 470 miljonit eurot ) , tahaksin ma teada järgmist :
esiteks ei tohi need põhjustada väikeettevõtete jaoks ebaproportsionaalseid raskusi .
tööhõivekomisjon tahab laiendada neid õigusi võrdse tööaja hulka ja jätta töötajate õigused sotsiaalkindlustus- ja maksuhüvitistesse .
oleme täiesti vastu ELi kavatsusele hõlbustada selle piirkonna riikidevaheliste riikide ettevõtete assigneeringuid , mis kasutavad piirkonna kogunevaid jõukust , loodusvarasid ja bioloogilist mitmekesisust , mis ekspluateerivad töötajaid , edendavad töötust , hävitab miljoneid väiketootjaid , hävitades keskkonda , hävitada keskkonda , blokeerida arengut ning keelata inimeste õigused ja suveräänsus .
me oleme teinud kaks ja nüüd annan hr Šemeta küsimusele , mida tegelikult pöördutakse volinik De Guchtile .
loodan , et detsembris Euroopa Ülemkogu saab toetada neid põhimõtteid .
nõukogu ettepanek koostada protokoll , millega nähakse ette kalanduskvoodid ja rahaline toetus Komoori Liidu kalandussektoriga , on kavandada Euroopa Parlamendi roll selle lepingu läbivaatamise menetluses .
enamik asustujatest elab maastikud , mis on kujunenud mitme aasta jooksul aset leidnud inimsekkumise tulemusel .
ka mina arvan , et Rodi Ülikooli ülikool on parim koht Arktika teabekeskuse loomiseks .
esimene neist puudutab pädevusvaldkonda .
Tšehhi kodanikud kaebavad üha sagedamini - nii minu poole isiklikult kui ka piirkondlike ja kohalike asutuste esindajate üle Tšehhi ja Saksamaa piiripiirkonnas - , et Saksamaa politsei kiusab teda nii fraktsioonides kui ka erasektoris .
on olemas palju elujõulisi ettevõtteid , mis enne krediidikriisi muudaks fantastilist kasumit .
tänapäeval kasutatav keel paljudes dokumentides on väga sageli raske mõista ja on võimalik tagada keskmise kodaniku jaoks .
siiski , olles seda öelnud ja seetõttu , et ma ei saa peatada ELi kodanikke eksootiliste ja troopiliste puidu kasutamisel , on oluline , et need kokkulepped võetakse .
volinik Viviane Reding on esitanud täiskogule kaebuse , kui ta pidas seda küsimust arutama , paludes meil kasutada Euroopa institutsioone , et lahendada probleemid , mis tuleks lahendada riiklikul tasandil , nagu on sätestatud meie aluslepingutes .
see kahjustab nii Afganistani võimalusi kui ka teiste inimeste tervist .
nüüd on väga kasulik arutelu pidada , kuid me ei soovi seda resolutsiooni , sest see saab kas kokku või läheb liiga hilja kaugele .
ma olen kurb , et volinik , volinik - ma eeldan , et te kuulete seda esimest korda - , et kaabeltelevisiooni telepaketid Budapestis on langenud ingliskeelsesse kirjadesse ja pakuvad head keelt keeleprogrammi , selle asemel on kahjuks rohkem Hiina televisiooni jaoks rohkem nõudlust kui Google &apos;i jaoks , arvestades , et neid ei levitata ungari keeles , kusjuures meie riigis elab praegu suurel hulgal Hiina elanikke .
täna , parlamendis , teame juba , et paljudel riikidel ei ole õigeaegselt seadusi vastu võtta .
kuid selle põhiline tähtsus on järgmine : see tähendab , et ja see on veendumus , et Brüsselil on õigus esitada oma eesmärke ja nõuda liikmesriikidelt , kuidas nad peaksid esmatähtsaks seadma küsimused ja kulutused , mis on täiesti ilmsed nende endi sees ja peaksid olema eranditult nii , sest igal piirkonnal on õigus otsustada oma piiratud eelarvega , millised on prioriteedid .
meie juhid Euroopas on eksitavad : edendada sisserännet , mitte seda , kuidas vähendada vaesust või selle levikut , või edendada majanduskasvu .
me märgime siin heameelt selle üle , et artiklid 5 ja 6 jätavad komisjon ikka veel volitused investeerimislepinguid vaadata ja luba kehtestada , kui antud kokkulepped tekitavad suuri probleeme .
majandus- ja finantskriisi tõttu on peamine mure Euroopa kodanike pärast kaotada oma töö .
nagu iga potentsiaalse kandidaadi puhul , on olemas tingimused , mis on seotud sellega , et ühineda tuleks , ning seetõttu soovin tänada raportööri mitte ainult raporti eest , vaid ka selle eest , et ta selgitaks oma kõnes , mis need tingimused on .
vastavalt aluslepingule kohaldatakse liidu ainupädevust seoses bioloogiliste ressursside säilitamisega ELi kalalaevade poolt ELi kalalaevade poolt ELi kalalaevade poolt , mis asuvad ELi kalalaevastike poolt .
ma arvan , et on oluline , et see hea tava ja pika traditsiooni Soomes saaks jätkata ka pärast uue direktiivi vastuvõtmist .
märksõnad peavad olema esmatähtsad ja paindlikud .
kuna Euroopa Parlament on otsustanud , et lapsed võitlesid eri rahvusest vanemate poolt , olen veendunud , et see määruse ettepanek edendab sõbralikke lahendusi laste huvides , määratledes vanemate kohustused nende ees ja leidma parimad tingimused selleks , et kaitsta asjaomaseid laste huve .
sisuliselt oleks see solidaarsuse poliitika lõhestamiseks mõeldud .
ma ei usu , et meil oleks võimalik sõnastada ühine Euroopa kaitse- ja julgeolekupoliitika .
tänan teid väga .
Türgi on diktaator Ahmadinedžadi suur sõber .
kas nõukogu kommenteerib liikmesriikide edusamme biolagunevate jäätmete ohjeldamise kohta prügilatesse ( 1999 / 31 / EÜ ) ?
tahaksin siiski juhtida tähelepanu sellele , et see määrus on äärmiselt oluline , ja teisi , et on olemas asjakohane rakendamine ja järelevalve .
siis oleks mõistlik teha seda , mida praegu tehakse .
dokument , mida me täna arutame , vastavad nendele kriteeriumidele .
täna , hoolimata meie austusest Iirimaa valijate otsuse vastu , ma pooldaksin seda ratifitseerimisprotsessi mitte peatada ja seda läbi suruda .
neil on tõenäoliselt palju majanduspõgenikke ning meil on vaja eraldada tõelised pagulased majanduspõgenike eest .
kuna ma nõustun sinise kaardi ökomärgisega , mis meil Saksamaal on , ei tohi see olla isiklik eelistus , lõppude lõpuks , vaid pigem tuleb see välja tuua , et tuua tarbijad kahtluse alla , milliseid konkreetseid omadusi toote olemasolu on .
seetõttu esitasin selle teema kohta muudatusettepaneku .
ma loodan , et 2011. aastal näeme tõhustatud kohustust tegeleda ohtlike mänguasjade probleemi lahendamisega lõplikult Euroopa turul .
tõepoolest , Taani , kes suutis pidada läbirääkimisi erandi üle , kuid mis otsis suveräänse riigina sõlmida lepingut ühenduse omaga , et osaleda selles koostöös teatud aspektides , on täna kohustatud küsima komisjoni luba , et sõlmida uusi rahvusvahelisi kokkuleppeid teiste riikidega .
siiski ei piisa sellest , kui fondi sulgemiseks eraldatud raha lihtsalt kasutada ei saa .
mul on hea meel näha , et parlamendi ja nõukogu vahel valitseb laialdane konsensus , pidades silmas seda , kui tähtsad on nii kava eesmärgid kui ka ressursid , mis tuleb kättesaadavaks teha .
kui Euroopa Parlament on selles valdkonnas kaasseadusandja , siis on Euroopa Parlamendil praegu oluline roll .
komisjoni ettepanek sisaldab suur hulk andmeid , mille jätkusuutlikkus on äärmiselt küsitav .
kahjuks on ebaseaduslik kaubandus ja see nähtus , mis kasvab kõikides liikmesriikides . kahjuks on ebaseaduslik kaubandus reaalsus ja nähtus , mis kasvab kõikides liikmesriikides .
ma hääletasin resolutsiooni eelnõu vastu , sest see on kahjulik ega vasta Euroopa standarditele .
nende jaoks , kes minu poolt ei hääletanud , püüan ma teid veenda .
me loodame , et see valmib aasta järel valmis .
sellele vaatamata on enamik Euroopa Parlamendi liikmetest esitanud komisjonile tõeliselt bolritšiga , millega määratakse kindlaks sellised selged piirangud , nagu proportsionaalsuse või vastastikkune vastastikkus .
palun ärge tehke seda viga uuesti , sest inimeste tervisega seotud tundlike teemade kohta oleme ja jääme ühtseks .
mitte ühtegi eurot tuleks ITERi puhul täiendada .
mul on hea meel ühtse programmi üle Euroopa audiovisuaalsete teoste edendamiseks kogu maailmas , arvestades Euroopa Liidu killustatust , võrreldes audiovisuaalsete tööstusega Ameerika Ühendriikides .
( FR ) Ored olid paljud vabadusvõitlejad .
need on kergemad .
näiteks suurim USA saatkond Aafrikas on Kampalas , midagi ei juhtu Ugandas ega Rwandas , ilma Ameerika Ühendriikide nõusolekuta .
see tähendab tolliasutuste suurt tööd ja see on nende jaoks täiuslik .
ma rääkisin koos volinik Frattiniga pärast 14. jaanuari kohtumist ja kohtusin temaga kaks nädalat tagasi , kui ta ütles , et ta andis komisjonile ülesandeks antud kirja saata .
samal ajal võetakse töötlejad edasi nende suure kasumivaru üle , millega nad on harjunud vee müügil kinni pidama .
kirjalikult . - ( PT ) Looduslike töökohtade arvu suurendamine - täisajaga töötamine ja tegelikult kaitstud tööhõive - on olnud suhteliselt aeglane , samas kui on toimunud suur arv osalise tööajaga , hooajalise töö ja tööga , mida viiakse läbi tarnelepingute alusel .
kolmas põhiprobleem , millega tuleb tegeleda , on siseturg .
tippkohtumise ettevalmistamine on seetõttu käimas .
tuleks mõelda selle üle , kas EL peaks võtma suurema vastutuse ja võtma suurema osa ühiste eesmärkide saavutamisel ( mille eesmärk on ühine dialoog , mille puhul otsustatakse Euroopa Liidu ja OSCE ) lepingu alusel ja kooskõlastada ühiseid meetmeid jne .
kas komisjon uurib Belgia kohtu väiteid selle eest , et komisjon kavatseb esitada juhtpõhimõtte oma tulevase teatise kohta mobiilikööku tariifide kohta ?
nõustun resolutsioonis esitatud arvamusega , et Kosovo serblaste osalemine valimisprotsessis on vältimatu element , mille eesmärk on vältida Kosovo Serbia kogukonna väljatõrjumist .
vastasel juhul loodame väga , et teie poolt tõstatatud küsimus lahendatakse ja lahendatakse üldise kokkuleppe raames üldise kokkuleppe raames .
20. sajandi Euroopa algul oli tegemist kirjaoskamatusega . 20. sajandi sajandi teisel poolel võis lugeda ja kirjutada .
küsimus , mida ma tahaksin esitada Euroopa Parlamendi eesistujariigile - mitte teile , vaid eesistujariigile - , on see , kas Ameerika Ühendriigid peavad läbirääkimisi Euroopa Liidu üle pärast kokkukukkumist , või siis , kui see on liikmesriikide , teatud liikmesriikide kahepoolse aluse üle läbirääkimiste teel .
võetud meetmed , mis on võetud selleks , et arendada teadmisi kõige erinevamates valdkondades , näitavad üha teravamat vajadust liikuda uuenduste ja nende rakendamise poole meie igapäevaelus .
see on hästi hea ka 9. novembri lepituskohtumisel peetud lepituskohtumisel .
see ei ole õige ja Kreeka valitsuse kõrged intressimäärad ei ole mõeldud rahapoliitilistele teguritele , vaid pigem suurtele riskitoetustele , mis on seotud võlajätkusuutlikkusega seotud jätkusuutlikkusega .
samuti tuleks meil ette näha järelevalve ja konfliktide ennetamine ja lahendamine , mis peaks hõlmama ka Valgevenet ja Ukrainat .
ma ei soovi selle pärast vabandust ning ma ei vabanda siin Euroopa Parlamendi ees tõsist , 21. sajandi vabakaubanduslepingut , mis on minu arvates tõsine ja 21. sajandi pikkune vabakaubandusleping .
protestinud opositsiooni meeleavaldused ja samal ajal nõuda mõnda väikest reformi , ilma et oleks mingit tegelikku poliitilist muutust , mis võiks kaasa tuua olukorra eskaleerumise kõigis kolmes riigis , nagu me teame .
nii et kas see suuliselt vastatav küsimus oleks üleskutse kasutada seda arutelu ja tulla välja uute lahendustega ning rakendada neid seadusi , mis on juba olemas , mis peaks romide kogukondadele abiks olema .
me peaksime olema entusiastlikud selles , mida nendes riikides saavutatakse ja mis läheb hästi , kuid samas peame tegema väga selgeks , mida tuleb veel teha .
EKP on üks juhtivaid institutsioone , kes on püüdnud neid probleeme lahendada .
eesmärk on tegelikult saada viisanõue Makedoonia , Serbia ja Montenegro kodanikele 1. jaanuaril 2010 .
mulle öeldi , et me ei saa leppida Ühendkuningriigi vetes .
sellega seoses tahaksin lõpetada lihtsalt teile seatud eesmärkide üle : 450 numi CO2 kontsentratsioon , mis on kehtestatud selleks , et tagada 2 ° C vähendamine .
see konflikt on senini sõlmitud ja ka rahvusvaheliselt tagatud vähemuste õigustega .
selleks , et toetada Euroopa vesiviljeluse säästvat arengut , kaasa arvatud koostoottud tootmist , on EL loonud ulatuslikke loomade tervise ja toiduohutuse alaseid õigusakte .
samuti tuleb parandada ja laiendada ka uute õpetajate toetamist .
komisjoni liige . - seitsmenda raamprogrammi raames rahastatavate uuringute eetiline läbivaatamine on süsteem , mis kaitseb põhiõiguste kaitset ja austust eetiliste põhimõtete vastu .
sotsiaalpaketi arutelus rääkisime sellest , et võrdväärse palga eest võrdse töötasu tagamiseks vajalike vahendite puudus ja vähendada meeste ja naiste palgaerinevust .
kindlasti tähendab see seda , et on vaja pöörduda tagasi arutelu osas , mis käsitlevad koguseid ja suurust arutelu , mitte selleks , et mõelda välja lirantilisele vähendamisele .
Austatud parlamendiliikmed ! Iraak on positiivne tee .
on tõepoolest , et Euroopa Liit peab olema avalik teenus , mida toetab Euroopa Liit kui õhutranspordi valdkonnas .
need on proportsionaalsed meetmed , mis alati võimaldavad jätkata liikuvust , õigust , mida ei saa kunagi jätta majanduslikel põhjustel , sest vaesus ei tohi olla häbimärk ega ka kodanike diskrimineerimine .
kirjalikult . - ( FR ) Kui mul oli pikk , kaheksa-aastane või üheksast tunni kaugusel Indiast , teise riiki , öölist lendu , märkasin ma paari noore alla kahe noore alla , üks neist , mis on kuus või seitse aastat vana , üks väga väike .
see on suur probleem .
riik peaks sellele teele kinni pidama ja tegema seda Euroopa Liidu erilise tiheda partnerina , mis loodetavasti õnnestub meil selle barbaarse karistusvormi keelustada .
( HU ) Austatud juhataja ! Euroopa Liidu ja Valgevene vahelistes suhetes on raske edasi liikuda .
Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel aga tahaksin öelda , et igal juhul on meil ikkagi eesmärk luua ühine ja üleeuroopaline varjupaigasüsteem aastaks 2012 .
tehkem siis lihtne , hoides seda lihtsat , kuid ärgem tehkem seda solidaarsusfondiga .
lõpetuseks tahaksin öelda , et ma tahaksin väljendada oma austust kõikide meeste ja naiste pärast Iraanis , kes riskeerivad nii palju , kes tulevad tänavatele , kes tegelevad erinevate tegevustega , et nõuda austust õiguste vastu , mille puhul neil on Iraani põhiseaduse alusel õigus .
Prantsusmaa Vabariigi põhiseaduse artikli 26 lõige 2 sätestab sama .
viimase , kuid mitte vähem tähtsana tahan rõhutada järgmist punkti : ärge unustage üles läbipaistvust ja paremat suhtlust kõigi Euroopa institutsioonidega .
ma toetan ettepanekuid , mille eesmärk on luua kõik ruumilised andmed , kaugseire ja agrometeoroloogilised projektid ning konsolideerida olemasolevat ruumilise andmeinfrastruktuuri ja -veebisaite .
gaasiturg on tõepoolest konkurentsivõimeline , kui klientidel on täielik juurdepääs teabele maagaasikoguse kohta , mida nad kasutavad , ja võimalust vahetada tarnijaid .
seepärast pooldame resolutsiooni vastuvõtmist pärast seda arutelu .
kriisiohjamiseks on vaja süsteemseid panku käsitleda ka Euroopa tasandil .
meie otsused keskkonna , teenuste , sisserände ja kindlustusküsimustes ning paljud teised , tegelikult mõjutavad ka nende kaaskodanike elu meie endi kodanike elu , kes on loomulikult sageli vähemalt privilegeeritud .
samal ajal on arutelu toonud mõnes valdkonnas kompromissi .
alati on olemas oht , et lihtsustada soolist rolle ja rääkida &quot; omaduste ” tundidest , mis on naiste teadides suuremas ohus , või luues kindlad standardid teadlaste tegevuse mõõtmiseks .
loomulikult tahaksin kutsuda komisjoni üles pidama läbirääkimisi sarnase varajase hoiatamise süsteemi üle , et RAPEXit saaks ka teistes , nagu India , Vietnam , Venemaa ja Türgi , nii , et enne Euroopa riikidesse sisenemist saaks võtta ohtlikke või võltsitud tooteid .
see peab lõppema !
keskmises perspektiivis ei piisa sellest , kui meil on finantsturgude järelevalve võrgustik finantsturgude jälgimiseks .
majanduse taastamise märgid ei too riigiabi toetavate poliitikate kohest tagasitõmbumist , sest see võib pikas perspektiivis mõjutada majandust .
see on muidugi ekslik väide .
omavahendite teema on kaetud ELi toimimise lepingu artiklis 311 .
see on arusaamatus .
seetõttu tahaksin tänada volinik Barnier &apos;d , kes andis meile väärtusliku teabe .
me hindame seda väga .
see tähendab , et rahalise abi ülemmäär on suurenenud 12 miljardilt eurolt 25 miljardi euroni ELi liikmesriikide jaoks , kes ei osale euroalasse , ja neil on raskusi nende maksebilansi vahel .
lõpetuseks usun , et hiljutised sündmused Bahreinis sunnib meid looma liidu suhteid GCC suhetes inimõiguste ja põhivabaduste austamise valdkonnas .
seetõttu rõhutan ma oma pühendumust luua Euroopa julgeoleku- ja kaitsepoliitika , millel on tõeline autonoomia .
seetõttu võime juba öelda , et täna on turvalisema Interneti programmi saanud väga positiivne mõju .
finantsmääruse artiklis 53 sätestatakse , et liikmesriikide poolt toetusesaajatele tuleks seda ette võtta .
mulle on öeldud , et kui esialgset direktiivi arutati 1990. aastate üle , siis väljendati väga tõsist muret ja arutelud olid väga emotsionaalsed .
seepärast hääletasin ma roheliste , keskkonnamaksude poolt ELi tasandil , isegi kui tavaliselt ma kaitsesin Euroopa Keskpanga sõltumatust nende korduvate rünnakute eest .
seega on küsimus selles , kas kehtestada siduvad Euroopa õigusaktid .
minu jaoks on islam lihtsalt kahekümnes sajandi häbistav diktatuur ja ideoloogia .
härra Lukašenka , Euroopa viimane diktaator , teeb meid naljaks ja innustanud oma apaatiat , kiusades taga poliitilisi oponente ja viies nad vangi .
nüüd , kus te andsite teie vabaduse ja uue elu tagasi , loodame , et leiate rahu kodus , Prantsusmaal , mis on oluline riik Euroopa Liidus , mis on Euroopa Liidu eesistumise pool sel pool - ja et te leiate teile õnne .
ametist lahkuv Ungari sotsialistlik valitsus asetas Ungari majandusele põhjendamatut olukorda , sest ükski riiklik investeering ega riigileping ei olnud vabad korruptsioonist , olgu siis kiirteede , siltide renoveerimise , parkide , tervishoiu või ELi pakkumiste kohta .
ma sooviksin kuulda liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrge esindaja kindlaid ja selgeid sõnu ja ma sooviksin , et me ei nõua mitte ainult sanktsioone Iraani vastu , vaid ka selliste sanktsioonide rakendamist .
me peame aru saama , et see on meie soov süsteemi parandada , nii et õnnetuste arv aastas väheneb ja selliste õnnetuste tagajärjed muutuvad vähem ja vähem tõsised .
arutelu on lõppenud .
mis veelgi hullem , kokkulepe , millega ma pean oma arvamust avaldama , ei austa volitusi , mille pani paika Euroopa Ülemkogu , või Euroopa Liidu strateegia Kariibi mere piirkonna jaoks või ELi äärepoolseimate piirkondade strateegia , kõik kolm punkti , milles tuuakse sõnaselgelt esile vajadus äärepoolseimate piirkondade piirkondliku integratsiooni vajaduse järele CARIFORUMi riikide vahel ning nende kahe osapoole vahel piirkondadevaheliste turu loomine , mille eesmärk on piirkonna üldine areng .
see tõestab , et uutelt ei ole võimalik mitte ainult järgida , vaid ka eeskuju näidata .
keskkonnajärelevalve on eluliselt oluline .
seetõttu olen ma põllumajanduse ja maaelu arengu komisjoni ettepaneku vastu , et puuvild tuleks vaid EList välja .
suremus , kui oodata südame , maksa- või kopsusiirdamist , ulatub tavaliselt 15 kuni 30 % -ni .
see ei ole mitte ainult piiratud ressurss , vaid see on ainus asi , mida kohalikud inimesed peavad müüma .
kodanikuühiskonna dialoogi arendamine Lissaboni lepingu raames (
kummalisel kombel puuduvad seadusandlikud tekstid , mille eesmärk on ennetada ja ennetada värbamist vanglates või teatud niinimetatud tundlikke linnasid .
nüüd koosneb liit väga paljudest liikmesriikidest .
andkem neile õigused , kui neile antakse ajutised load , kuni asjad on rahunenud , ja lasta neil muutuda üleeuroopaliseks .
vägivalla laienemine Mehhiko piirkonnas Ameerika Ühendriikides , eriti Nentáárehis , on sügavalt murettekitav .
Euroopa Komisjon peaks häbistama oma pead ning lõpetama viivitamata selle ettepaneku .
vaatamata sellele , et Londoni ja Traialdi nõuandjate nõuanded Londonis on , mis on osa ühe rahvusvahelise üheksa-organisatsiooni Organisatsiooni välja moodustatud rahvusvahelise võrguvõrgu ja erikeskusega , mis toodab vulkaanilise tuha põlemist , peame parandama ka Euroopa infrastruktuuri , viies kasutusele süsteemi , mille eesmärk on mõõta vulkaanilise tuha pilvede koondumist reaalajas .
järgmisel nädalal toimuval Stockholmi tippkohtumisel keskendutakse valdkondadele - nagu juba öeldud - , milles käsitletakse vastastikust huvi , näiteks kliimamuutusi ja energiat ja üleilmset majanduskriisi .
toiduainete hinna järsk kõikumine kahjustab põllumajandustootjaid , tarbijaid ja isegi kogu riigi majandust .
mina , nagu Euroopa Konservatiivide ja Reformistide fraktsioon , lükkan tagasi selle ülirange eelnõu , mis oleks üksikisiku õiguste julm rikkumine , ning kutsun president Mustasát üles seda veto panema .
Austatud juhataja ! praeguses majanduskliimas on minu arvates äärmiselt oluline , et teeksime kõik endast oleneva , et toetada neid ühiskonnaliikmeid , kes soovivad meie majandust aidata .
samuti tahaksin öelda , et inimõigused on pärast Lissaboni lepingu uut olukorda .
teismelised karistused teismelised on vastuolus Iraani Islamivabariigi rahvusvahelise kohustustega .
nagu on hästi teada , on komisjon viimastel aastatel teinud põhjalikku tööd Kreeka statistika kohta .
otsus jätta Armeenia genotsiidi uus resolutsioonist välja on , on samm tagasi , kuid ma ei saa seda toetada .
meie parema läbipaistvuse , nii lepingulise teabe kui ka teabekaartide abil on väga oluline ka standardsem teave , mida paljud eelmised sõnavõtjad juba mainisid .
- ( DE ) Austatud juhataja ! juuni kuu aeg oli välisajakirjanike arv alates Talibani režiimi lõpust 2001. aastal .
pole oluline , et Läti ei jääks üksi selles olukorras .
see resolutsioon on loomulikult selle kohustuse väljendus .
öösel oli see lahing öösel ja seejärel 9. ja 10. augustil .
mul on kahju , et selle teksti koostamine on olnud nii keeruline ja keeruline , hoolimata asjaolust , et me kõik jagame selle keskset eesmärki .
härra juhataja , härra president , härra president , eile võtsid transpordiministrite nõukogu vastu väga selge seisukoha , mis ütles liikmesriikidele , et nad peaksid tegema kõik endast oleneva , et teha võimalikult palju alternatiivseid transpordiliike võimalikult palju alternatiivseid transpordimeetodeid , et lahendada väga tõsised olukorrad , mis mõjutavad Euroopa kodanike ja teiste kodanike liikuvust .
nüüd , väsinud ooteaega , on president Ouattara vabajõud , kes on alustanud rünnakut Abidididele .
kirjalikult . - ( EL ) Naimenis vägivalla saanud vägivald sai kogu maailmas hukkamõistu .
hääletan selle ettepaneku poolt , sest selles soovitatakse tugevdada ELi rolli mitmepoolses süsteemis .
seetõttu ei kehti see üksnes reformi kohta , vaid ka olemasoleva acquis &apos; kohaldamise kohta enne reformi .
kuna me oleme väike tuumariik , siis me oleme harjunud kannatama suhteliselt suurema hulga rahvusvaheliste katsetustega kui teiste tuumaelektrijaamade puhul , mis asuvad suuremates riikides .
nüüd , mil paljud Euroopa Liidu liikmesriigid , sealhulgas euroala liikmed , on sellest jätkusuutmatule olukorrast välja tulnud , ei saa me olukorda lihtsalt ümber pöörata ja üritada seda teha nii lühikese aja jooksul kui võimalik , eirates samal ajal meie ees seisvat tõsist majanduskeskkonda .
Euroopa Liidul on õigus ja kohustus teostada ennetavaid tegevusi ja vahendajaid , sest Euroopa Liit on projekt , mille eesmärk on luua rahu , mis on viimase 50 aasta jooksul toiminud .
vastupidi , kaubanduspoliitika ja põllumajanduspoliitika saavad ja peavad olema vastastikku toetav .
milliseid samme te komisjoni volinikuna kavatsete võtta , et muuta see teave inimestele kergemini kättesaadavaks ?
lõpuks on tõsiasi , et see on osa G20st , et näidata , kui oluline on see riik ja geostrateegiline roll , mida see võiks mängida riikide liidus .
nii et võtta vastu direktiiv , mis ei too kaasa mitte ainult muudatusettepanekuid , vaid ainult kosmeetikatoodete muudatused , annaksid kindlasti halva signaali seoses halduskoormuse vähendamisega , millest me oleme rääkinud .
rahvusvahelise Iirimaa Fondi nimetatud projektid juba täiendab meetmeid , mida kasutatakse ELi PEACE &apos;i programmide raames .
palun teil paluda nimelist hääletust , sest see on tehnilisest küljest valesti läinud .
nagu komisjon just märkis , ei ole me siiski veel neid uusi vaktsiine , sest me oleme endiselt kõige kliinilistes etappides , kuid me püüame ikka veel nende tõhusust inimestele anda .
kogu tööhõive muutub eesmärgiks , jätkusuutliku sotsiaalse turumajanduse aluseks on Euroopa sotsiaal- ja majandusmudel ning Lissaboni lepingus sätestatakse põhilised sotsiaalsed õigused .
peamine asi seisneb selles , et Euroopa Kohtu otsuste jõustamine peaks kõrvaldama inimõiguste rikkumisega seotud põhjused .
Euroopa Parlamendi nimel kordan ma oma üleskutset austada usuvabadust ning lõpetada usupõhine vägivald , mida me selle maailma osa tunnistajaks olime .
tänan teid tähelepanu eest .
meie , Euroopa Parlament ja Euroopa Komisjon , peame seda poliitikat koos kujundama koos maksimaalse läbipaistvusega .
on oluline , et Euroopa kehtestab endale eesmärgi , mille kohaselt 2020. aastaks on eesmärk saavutada 2020. aastaks eesmärk , mis on 30 % , kui rahvusvaheline kokkulepe saavutatakse .
kirjalikult . - ( HU ) Kui vaatame läbi läbi viimase kolme aasta ühtlustamispoliitika ja näevad häid asju , kuid ka vigu , mida tuleb parandada , ei tee Euroopa Parlamenti vaid tulevikku vaadates , vaid ka tulevikku vaadates .
esitame liikmesriikidele kohe teavet selle kohta , kuidas nad kohaldavad FIEna tegutsevate sõidukijuhtide tööaega käsitlevaid eeskirju ja kuidas neid eeskirjade täitmist jälgida .
selle raporti põhjal on raadiospektripoliitika programmi põhieesmärk igal aastal lairibaühendus kõigi Euroopa kodanike jaoks ja 2020. aastaks kõrge kiitus .
peame lõpetama , öeldes , et sotsiaalne mõõde ei kuulu Euroopa pädevusse .
seetõttu arvan , et on vaja rohkem ühtlustamist .
seega on nüüd teie käes - komisjon , komisjon , komisjon ja agentuur - tagama , et liikmesriigid teevad tõepoolest , mida nad on lisanud seaduse , mis hõlmab sadamariigi kontrolli , klassifikatsiooniühinguid , Saarti ja kõiki küsimusi , mida me nüüd lõpule viime või täiustame .
samal ajal on Euroopa Lennundusohutusamet ( EASA ) ette nähtud eeskirjad õhukõlblikud nõuded ja riskihindamine ohututele lendude eest koos vulkaanipurskega .
samuti tunnistatakse raportis vajadust avatud standardite järele ning nende olulist panust innovatsiooni ja konkurentsile , samuti tegelikku valikut tarbija jaoks .
2 .
katsed takistada Euroopa Parlamendi liikmeid väljendada oma arvamust õigustatud avaliku huvi ja mure avaldamise kohta ning oma poliitiliste vastaste kritiseerimise eest , viies ellu kohtumenetlused demokraatlikus ühiskonnas ja mis on protokolli artikli 8 rikkumine , mille eesmärk on kaitsta parlamendiliikmete sõnavabadust Euroopa Liidu institutsiooni huvides .
neid seadusi ühtlustades kogu ELis , saavad ettevõtted kindlad olla reeglid , mida kohaldatakse nende koduturul igal pool mujal ELis .
keegi ei saa eirata rahvusvahelise Kyoto-järgse kokkuleppe saavutamist , et vähendada märkimisväärselt süsinikdioksiidi heitkoguseid .
suur osa sellest gaasist leiab aset Prantsusmaal , Poolas ja Bulgaarias .
samuti tahan kutsuda üles sõltumatut uurimist , mida taotleti meie ees resolutsiooni ettepanekus , mida me toetame , et leida , kes korraldas rünnakuid , mida nad esindasid ja mis on läbi kukkunud Ida-Timori julgeolekusüsteemis nii Ida-Timoris kui ka rahvusvaheliselt .
mul on hea meel , et komisjon on teinud mõned järeleandmised oma nelja avaldusega , nii et praegu teeme edusamme , mida on tehtud 2010. aastal , ning me kohtume aasta jooksul uuesti kolme aasta pärast läbivaatamise ajal .
uued määrused , mis käsitlevad Lääne-Balkani riike ( endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik , Montenegro , Serbia ) ( arutelu )
ma usun , et Euroopa Liit saab tulevikus sellise võrgustiku abil plastüüritud .
võib-olla tuleks käsitleda nüüd - NATO esindaja all , prantslase juhitud ühise julgeoleku- ja kaitsepoliitika missiooni või ükskõik mida - selle ülemaailmse ohu kõrvaldamiseks , eriti Mali , Mauritaania ja Nigeri piirkonnas , mis on juba niigi väga vaestes riikides ning vajavad igasuguseid abi , mida me neile anda võime .
Euroopa Liit peaks nõudma , et Euroopa Parlamendi mõlema maja töö pikendaks , ja see on uue režiimi poolt peatatud .
kolmandaks , ma uurin sõna &quot; tuumad ” ei ole resolutsioonis väljendatud .
teema : energia - Maailma Kaubandusorganisatsioon
seetõttu nõuame , et komisjon võtaks tagasi komisjoni ettepaneku tagasi ja kooskõlas 2002. aasta direktiiviga , mis tuleks 2009. aastast kohaldada füüsilisest isikust ettevõtjana tegutsevatele sõidukijuhtidele , et võidelda sotsiaalse dumpingu vastu , kaitsta õigust tervishoiule ja teistele töötajatele sektoris ning parandada liiklusohutust .
27 .
Iirimaa ei ole loomulikult euroskeptiline - kaugel sellest .
jäätmeõli direktiiv - mis , nagu te teate , on nüüd kehtetuks tunnistatud - näeb ette , et jäätmeid tuleks ravida ja ära kasutada .
see muudaks traditsioonilise säästva tootmise põllumajanduses ja aiaseatatamisena võimatuks .
lubage mul lõpuks tsiteerida antud presidenti , kui lubate mul öelda : &quot; minu administratsioon on seadnud eesmärgiks luua enneolematu avatud avatus valitsuses .
see on meie riikide jaoks täiesti uus proovikivi .
ainult sel viisil saab Bagdadi austada ja üles ehitada usaldust mitte ainult ELi sees , vaid ka suhetes ELiga .
ma arvan , et selles on ainult üks hea lahendus .
hinnanguliselt kulutatakse riigihangetele igal aastal 1 800 miljardit eurot .
meil tarvitseb vaadata vaid üht finantsturgude reguleerimise poliitikat , et näha - kas siis on meil mõistlikult aus - , et juba aastaid - aastaid - oleme lubanud reguleerida neid turge , mis on looduslikud , kuid seni on meil õnnestunud teha vaid veidi edusamme .
EMAS on vabatahtlik kava , mis annab raamistiku ettevõtjatele ja organisatsioonidele oma keskkonnatulemuste parandamiseks .
töötaja , kes on töötanud antud ettevõtmistes , võib siis ise ise leida endale teise ettevõtte .
( DE ) Austatud juhataja ! meie mõtted on 31. mai ohvritega ning meie kaastunne tema sugulastele ja sõpradele .
selle süsteemi vähesus on asjaolu , et see võib tekitada teisi pettuseriske , sest kogu käibemaks kogutaks lähiajal tarneahelas .
fraktsiooni PPE nimel . - Euroopa poolaasta kohaldamine , mis algab käesoleva aastaga , aitab tugevdada eelarvedistsipliini , makromajanduslikku stabiilsust ja kasvu ning kohustab liikmesriike oma majandus- ja eelarvepoliitikat muutma .
on vastuvõetamatu , et Ameerika Ühendriigid annaksid kuublased , kes on sattunud pommirünnakutes &quot; poliitilise varjupaiga ” vastu .
inimesed kasvavad diktaatorlike hirmutuste eest ning see on hea .
söetööstus on taas kord revolutsiooni esirinnas , kuna see toimub kiiresti läheneva mägede päeva 25. aastapäevaga .
kolmandaks vajame ka seda , mida ma tahaksin nimetada &quot; teedrajava vaimu ” , mis näitaks Euroopale teed edasi .
me ei tohi tekitada muljet , et mõned riigid ei ole uue teenistuse loomisega tunnustanud .
me tahame olla muutuste juhtide seas .
tühjad lubadused ei anna üleminekut globaalsele soojenemisele .
sooviksin juhtida tähelepanu sellele , et on täiesti võimatu ülesanne saavutada MJS iga kord samal ajal kõigi kalaliikide jaoks .
meie arvates on oluline , et meil oleksid kõikehõlmavad õigusaktid .
esiteks tuleb kiiresti muuta liikmesriigid vastutavateks pettuse ja eeskirjade tuvastamiseks ning teabe jagamiseks , et võidelda pettuste , jäätmete ja moonutuste vastu ning maksude kogumisel .
minu arvates on roheline raamat komisjoni dokument , mis on täpselt diagnoositud ELi ühtekuuluvuspoliitika ees seisvad ülesanded .
kirjalikult . - ( ES ) Ma hääletasin varajases lapsepõlves õppimise raporti poolt , sest leian , et lapsehoolduspuhkus on lapse elu esimestel aastatel oluline osa .
ma tahaksin Tšehhi Vabariiki meelde tuletada tema kohustusi liidu ja ELi kodanike ees kui eesistujariik .
lubage mul nimetada mõned lisaüksikasjad seoses nende kahe küsimusega ülejäänud kahe minuti jooksul : see oli Lukašenka valitsuse liikme küsimus .
Austatud juhataja ! meil on olemas läbipaistvusregister !
esiteks peaksime toetama raportööri ettepanekut võtta vastu Euroopa Parlamendi 2010. aasta aprillis vastu võetud tulude ja kulude eelarvestuse eelnõu .
tema eelkäija oli juba kutsunud üles ÜRO Julgeolekunõukogusse , et uurida Birma inimsusevastaseid kuritegusid Birmas , nagu see oli Rwandas , Bosnias ja Darfuris .
kolmandaks pakutakse Domenici raportis välja üleeuroopaline finantstehingute maksu ja teatud jurisdiktsioonidele .
lisaks sellele on olemas digitaalne tegevuskava , mille kallal ma töötan koos kolleeg Neelie Kroesiga , kes teeb suure pühendumusega .
me kõik teame , et euroala ei ole optimaalne valuutapiirkond .
peame tegema tihedat koostööd liikmesriikidega , et ergutada poliitilist pühendumust ja saada survet funktsionaalsete õhuruumiosade arendamiseks .
nad olid kõik , et neid rõhutataks ühiselt nende rõhujate vastu .
vastavalt Euroopa Nõukogule on 5-10 % biovedudest pärit elundikaubandusest ja see tähendab tuhandeid ohvreid aastas .
niipea , kui meil on peagi jõulud , kutsun nõukogu üles andma meile eelolevatel aastatel otsuse omavahendite kohta .
demokraatia ja õigusriigi valdkonnas on demokraatia ja õigusriigi valdkonnas kindlasti puudujääke .
me toetame tõelisi algatusi , mis kaitsevad töötajate õigusi Euroopas , kuid kui Lissaboni leping ja põhiõiguste harta tegelikult institutsionaliseerivad Euroopa Kohtu otsuseid , mille alusel nad leiavad , et nad leiavad , et nad saavad seda toetada ka teiste riikide töötajate ärakasutamise eest , nii et kas me saame seda toetada ?
finantssektor peab teenima tegelikku majandust .
peame rakendama eraldi eeskirjad kohaliku ühistranspordi jaoks , tagamaks , et selliseid kliente koheldakse nagu kuningaid ja mitte ametnikud .
see muudab mind - isegi siis , kui komisjon on öelnud , et see on teave ja selle avaldamine , et see on kohustus seda avaldada - miks seda näiteks ei tuntud .
kõik arvud on kättesaadavad , alates eelarvekontrollikomisjonist , mida tehakse valesti makstud raha tagasimaksmiseks .
juba öeldi , et sooviksin lisada ainult seda , et 2001. ja 2007. aasta jooksul oli 20 000 last kadunud , kellest 500 leidis aset .
olgem ausad ! süvenevast majandusintegratsioonist ei ole mingit vastust ja see tähendab seega suuremat poliitilist liitu .
II märtsi kohtumisel toimub meil siin täiskogu istungil prioriteetne arutelu ühtekuuluvuspoliitika muudatuste üle .
on olemas põhjendatud mure , et kodanike õiguste arvelt on saavutatud suurem tõhusus ja on viimane aeg selle lõhe ületada .
Hispaania on tänulik Euroopa Liidule , asutajatele ja suurtele riikidele , nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia , mis on aidanud meil tuua demokraatiat meie riigile , kes on meid Euroopale tervitanud ning kes on siis oma ressurssidega oma arengusse kaasa aidanud .
Austatud juhataja ! pärast Kopenhaageni tippkohtumist vaatame uuesti läbi kogu globaalse soojenemise .
kas te võiksite palun selgitada , millisele kodukorra alusel oli esitatud küsimus ja võtta arvesse selle tegevuskava , mille eesmärk oli päevakorda võtta tegevuskava , mille me täna pärastlõunal arutama hakkame ?
tahaksin välja tuua mõned küsimused , mida mainiti .
( NL ) Austatud juhataja ! ma näen , et õnneks ei ole ma ainus , kes teeb seda üsna absurdset algatust , mille ilmset eesmärgiks on asendada Itaalia riik , kus infovabadus on suures ohus .
meile , sealhulgas komisjoni president , esitatakse palju rohkem , et muudatusi on vaja ainult piiratud , kuid see ei tundu olevat see , mida Saksamaa valitsus arvab .
me peame rohkem investeerima haridusse ja koolitusse .
sel põhjusel on Euroopa keskmine arv doonorite arv 20 ja Rumeenias ainult 0,5 .
ma soovin siiski juhtida tähelepanu mõnedele nõrkustele ( eelkõige värbamisplaneerimisse ) , mille puhul ma loodan , et tulevikus saab teha kiire edu seoses tulevaste finantsaastatega .
kirjalikult . - ( PT ) Info- ja ravimiretsepti alusel väljastatavate ravimitega seotud teabe kättesaadavus aitab kaasa paremate tulemuste saavutamisele seoses patsiendi tervisega , kuna neid teavitatakse paremini .
samuti on tõsi , et Euroopas on olukord põhimõtteliselt hea nii uue veekoguse kui ka kvaliteedi mõttes .
nüüd peame tegutsema - ja ma ütlen seda pärast konsultatsioone ameeriklastega - see paneb meid olema paremas läbirääkimispositsioonil ja võrdsetel alustel , mis võimaldab meil parandada turvalisust ja kodanike õigusi Euroopa Liidus ja võib-olla isegi Ameerika Ühendriikides .
kuid see sektor tõstatab mitmeid küsimusi , mis tuleb selgitada .
igal arutelul on üks minut .
ELi ja Türgi suhted ( hääletus )
reklaam on oluline vahend , mis tagab vaba turu toimimise .
see tagab ka ühtsed tingimused kontrolli- ja jõustamismeetmete rakendamiseks , samuti liikmesriikide kulude kohta , mida rakendatakse ühise kalanduspoliitika kontrollimise süsteemi ja jõustamise rakendamisel , samuti põhiandmete kogumise , haldamise ja kasutamise valdkonnas .
seetõttu on nii oluline seda sidusust läbi vaadata , et oleks vaja tagada , et meie lähenemisviis , mida me ellu viime , ei hävita ja kahjustavad meie arengupoliitikat .
see ei tähenda , et me mainiks komisjoni nõusolekut , nagu seda arutas härra Brok , mis annab Euroopa Parlamendile lisarakendusala .
lisaks koostöö Venemaaga selles valdkonnas ei tohi tähendada Kesk-Euroopa kaitse nõrgenemist .
see käsitleb rannapüüki ja ajaloolisi õigusi .
meie , Kreeka Kommunistliku Partei liikmed , oleme vastu raudteede müümisele , eriti Kreekas , kus raudteetransport on inimeste vajadustest kaugel ja paljudel juhtudel tegutseb jätkuvalt vananenud infrastruktuuri ja seadmetega .
samuti palun nimelist hääletust lõpphääletuse kohta .
koos saavad nad soodustada muutusi ja lahendusi ülemaailmsel tasandil , näiteks tehes tihedat koostööd ja rakendada arengueesmärke selleks , et käsitleda vaesust ja majanduslikku ja sotsiaalset ebavõrdsust ülemaailmsel tasandil , tugevdades koostööd arenguabi valdkonnas , sealhulgas kolmepoolse koostöö kaudu , ning tehes samal ajal koostööd rahvusvahelise terrorismi , uimastikaubanduse ja kuritegevuse vastu .
see peab olema mõistlik ja olema tulevikus mõistlik .
on oluline anda liikmesriikidele õige sõnum , kes saavad Euroopa raha keskmise tähtajaga rahalise abi kaudu .
11 .
dokumendis , mis täpsustab uut OLAFi raamistikku , oli konsultatsioonid Euroopa Liidu Nõukoguga , kontrollikoda ja andmekaitseinspektor ; lisaks oli see küsimus avaliku kuulamise puhul ehk teisisõnu konsulteeriti üldsusega .
kas komisjon nõustub , et selline mehhanism aitaks luua rohkem tulemustele orienteeritud ühtekuuluvuspoliitikat ?
iga inimväärne inimene šokeeris eelmisel nädalal toimunud looduskatastroofist Kaug-Idas .
selleks on vaja vahendeid ja ma sooviksin tänada komisjoni ja volinik Figel &apos;i konkreetselt selle eest , et komisjon soovib selles küsimuses koostööd teha .
kuid minu jaoks on see aeg tagasi - kui te loete minu eluloomu loomu - öelda , et ma tõlgendan sellise väljenduse .
ma ei usu , et inimesed Euroopas tahavad neid kunstlikke värvaineid , ja ma arvan , et me peaksime vaatama rohkem , mida inimesed vajavad oma toiduainete kasvamises , mitte aga mida ettevõtted ei soovi .
usun , et nõukogu oleks pidanud seda arutelu käsitlema ja nagu juba öeldud , tuleb seda välja öelda ja korrata .
on oluline toetada neid mitte ainult seoses lihaga , vaid ka piima osas , mis on sektor , mis on väga tuttav Sardiinias .
minu üleskutse on , et ülemaailmne kooskõlastatud lähenemisviis võetakse vastu ja säilitatakse selleks , et tagada tulevikus juurdepääs kapitalile kõikidele meie ettevõtjatele Walesis , ELis ja mujal .
mikrokrediidirahastu on huvitav vahend selleks , et pakkuda inimesi , kes on töötud või oma töö kaotanud , ning ka sotsiaalmajanduses ettevõtted , kes on kriisi ajal rahalist toetust teinud .
seetõttu on see vaim , milles komisjoni meetmed kooskõlastavad .
me oleme kuulnud ettevõtjatelt lennundussektoris , teenuste eest vastutavate teenuste osutamist liikmesriikides ja ELi korruptsioonivastase võitluse koordinaatorit .
enne teie tänast lubadust kinnitan teile , et kui mind Euroopa Parlament heaks kiidab , kavatsen ma neid poliitilisi suuniseid oma teise ametiaja jooksul rakendada ja ma ma koos ametisse astusin koos ametisse ametisse kolleegidega neid komisjoni järgmise koosseisu õigusloome- ja tööprogrammiga .
avalduses kinnitame taas , et kõik euroala liikmed peavad käituma kooskõlas kokkulepitud eeskirjadega kooskõlas ja olema teadlikud oma ühisest vastutusest piirkonna majandus- ja finantsstabiilsuse eest .
hetkel näeme me energiasõltuvuse probleeme .
kirjalikult . - ( IT ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
see on tõesti töövaldkond , kus parlamendiliikmed teevad meiega olulist erinevust .
Euroopa Parlament on endale võtnud endale sama , kui kaasseadusandja vastutuse jagamine institutsionaalses kolmnurgas ja Euroopa avalikus elus , kuid ka tihedates sidemetes liikmesriikide parlamentidega , kellest suur osa on täna siin esindatud .
ta eksib .
teatud dokumente puudutavad otsused ( vt protokoll )
kuna majandus ja tööstus on suures osas reformitud ja ilma struktureeritud , siis me ootame negatiivset suundumust jätkata negatiivsete sotsiaalsete tagajärgedega selle tulemusel .
taotlejate kohaselt põhineb protsess sageli läbipaistvatel kriteeriumidel .
mul on kahju , et veel kümme või kaksteist parlamendiliiget ei saanud sõna võtta , kuid see on võimatu , kui hilja me oleme , ja kodukord , mille me oleme kohustatud järgima .
meie peamine eesmärk oli suurendada piirkondlikku dialoogi ja toetada piirkondlikku integratsiooni , tugevdada kahepoolseid suhteid - võtta arvesse selle piirkonna mitmekesisust ja kohandada koostööprogramme , et need oleksid keskendatud ja tulemustele suunatud .
me ei soovi siin Euroopas seda mudelit sisse seada , teades hästi , et minu kodumaal , minu kodumaal , on juurdepääs Internetile piiratud .
kirjalikult . - ( FR ) Mul on hea meel , et nõukogu ühine seisukoht muudetakse 1997. aasta postidirektiiv ja mille eesmärk on lõpetada postiteenuste siseturu täielik lõpuleviimine , ning ma õnnitlen oma suurepärast Saksa kolleegi Markus Ferberit tema tohutu töö eest .
see uuesti sõnastatud määrus on põhimõtteliselt keelud ja piirangud tootmise , impordi , impordi , ekspordi , tootmise , tootmise , tootmise , taaskasutamise , ringlussevõtu ja nende osoonikihti kahandavate ainete hävitamisele ja hävitamisele .
Liberaalide fraktsioon on esitanud ettepaneku pikendada Euroopa Parlamendi prioriteete ja muudatusettepanekuid , mis käsitlevad Euroopa Parlamendi prioriteete komisjoni õigusloome ja tööprogrammi kohta homme kell kümme ja teisipäeval , 23. septembril 2008 .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
sotsiaalkindlustussüsteemide kooskõlastamine - sotsiaalkindlustussüsteemide kooskõlastamine - , laiendades määruse ( EÜ ) nr 883 / 2004 kolmandate riikide kodanikele , vastasel juhul jäeti välja kaks korda ( arutelu )
loodame , et seda potentsiaali kasutatakse ära ja et sellest saab reaalsus .
seepärast on meil suurepärane võimalus kujundada oma õigusakte neis uutes valdkondades , kus ei ole veel õigusakte .
kirjalikult . - ( FR ) Ma hääletasin fraktsioonide koostatud resolutsiooni ühisettepaneku poolt .
kas liikmesriigid on ühtsed esid ?
Rokomi Ülikooli hiljutine uuring on kutsunud üles kasutama asovärvainete võimalikke ohte , mida kasutatakse teatud maiste ja jookide eest .
inimesed arvavad , et kõige humaansema viisi korral tuleks massilisel viisil juurdumise tegemise eesmärki täita kõige inimlikumal viisil .
( IT ) Austatud juhataja , daamid ja härrad , oleks tõeliselt silmakirjalik , kui parlament , pärast hääletamist väga suure enamuse poolt Roberta Angelilli suulises muudatusettepanekus , mis saadab Euroopa Parlamendile kaastunnet meie riigi ebamotiveeritud ja raskete kuritegude ohvrite peredele ja toetuseks , ei suuda võtta vastu selget seisukohta , et neid tegusid takistada - see on ausate kodanike veresaun , mis juhtub kontrollide puudumise tõttu .
praegu on kalapüügivõimaluste jälgimine liikmesriikide suurenenud nõudmistele , olgu see siis ühise kalanduspoliitika raames või mitmepoolse koostöö raames , mida praegu välja pakutud ülevõtmine näitab .
pärast praeguse ettepaneku analüüsi , mida see sisaldab , võib väita , et Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) ja Euroopa Demokraatide fraktsiooni heakskiidetud kompromisspakett , Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon ja Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon kajastab täielikult kõigi asjaosaliste huve , keda direktiiv otseselt mõjutab .
seetõttu palume volinik Mandelsoni , kes oma kirjas kinnitas , et ta ei kavatsenud astuda läbirääkimisi TPRFi ja selle sätete üle , et peatada majanduspartnerluslepingu projekti Kariibi mere riikidega seoses patendikoostöölepingu , patendiseaduse lepingu ja direktiivi 2004 / 48 / EÜ intellektuaalomandi õiguste jõustamise eeskirjadega , mis käsitlevad intellektuaalomandi õiguste jõustamist , mis järgib ühemõtteliselt TPSi / 48 / EÜ intellektuaalomandi õiguste jõustamise valdkonnas .
tänan teid ja sama ka teile ja kõikide volinike kolleegiumi ja personali eest .
selles suhtes peame olema väga ettevaatlikud ja mitte reguleerima end turul tõhusalt ja säästa .
elektrooniliste andmete kasutuselevõtt Poola pensionisüsteemile on oluliselt vähendanud asutuste arvu , mis puudutab kindlustusandmete ülekandmist institutsioonide vahel .
ohutust tema lennu ja ka lennujaamade piiride kõikide etappide puhul tuleb pidada esmatähtsaks ning seda ei tohi lubada , et see peaks olema pädevuskonflikt liikmesriikide omavalitsustega .
see on üks ideoloogiline eelarvamus , mida ma sooviksin lahti saada .
maailma majanduse üldine olukord tõstatab Euroopas aeglasema majanduskasvu ja töökohtade kadumise .
on oluline kaitsta investoreid , kuid komisjon kutsutakse üles üles esitama selget määratlust investeeringutele , mida tuleks kaitsta .
kõige uskumatu on aga see , et paljud Euroopa Parlamendi liikmed , kes kaitsevad kristlasi kogu maailmas , ja ometi pooldavad nad ELi ühinemist ELiga .
meil peaks olema hea meel , et põhimõte , et põhimõte , mille kohaselt peetakse kinni põhimõttest , on riikide kohtute puhul põhimõte .
( HU ) Austatud juhataja ! tahaksin öelda , et ma nõustun täielikult raportööri ja toetan raportööri ja raportööri ning samuti volinik Malmströmi lahenduse leidmisel selles küsimuses , mis on kooskõlas õigusriigi põhimõtetega , inimõiguste austamise , andmekaitse ja muidugi ka ohutuskaalutlustest .
liikmete arv ei tohiks ületada 10 % seisukohtadest või 20 % .
ent parim lahendus ei ole kindlasti mitte kehtestada tööandjatele rahalisi soodustusi , kui nad julgustavad oma naistöötajaid lapsi saama .
ma loodan teie peale , lugupeetud volinik !
peale selle rõhutab eesistujariik , et on oluline saavutada edu energeetikaküsimustes , kooskõlas energiaprobleemidega , sest see on üks meie prioriteetidest .
Euroopa Liidu kohus on jälgida tähelepanelikult inimõiguste arengut ja kasutada kogu oma mõju selle negatiivse suundumuse ümberpööramiseks .
inimeste tõelisus kliima kaitsega näib olevat kadunud .
tänan teid !
Euroopa Parlament on viie kuu jooksul kõhelnud selles , kas inimõigused naiste jaoks peaks olema tegelikult prioriteet või mitte .
tõstatatud on palju küsimusi , sealhulgas intellektuaalomandiõigused ja riigihanked ning investeerimiskapital on vähendanud poliitilise tegevuse ulatust mõlemal poolel .
üks valdkond , mis on eriti oluline , tundub mulle , on kodanikuühiskonna küsimus .
Pälusmiinid on hästi ära läinud , kuid ka Pasoslased annavad energiat kogu töö eest , mis jääb samaks .
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja ! Lugupeetud kõrge esindaja ! kiidan hr Salafranca Sánchez-Neyrat suurepärase raporti eest ELi strateegiliste suhete ja partnerluse kohta Ladina-Ameerikaga .
kirjalikult . - ( FR ) Mul on hea meel toetada proua Doyle &apos;i maakonda , mille kohaselt on kalurid sunnitud tegema kõik need , mida nad pidid .
ma nõustun täielikult sellega , mida Ana Maria Gomes just ütles .
seetõttu on see algatus oluline panus meie ambitsioonikate eesmärkide poole , mis on osa majanduskasvu ja töökohtade loomisest .
( RO ) Eelmisel pühapäeval valisid Euroopa Parlamendi esindajad esimest korda Euroopa Parlamendis oma esindajad .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
järgmine päevakorrapunkt on kuus resolutsiooni ettepanekut Birma kohta .
ma hääletasin resolutsiooni poolt , millega mõistetakse hukka inimõiguste rikkumised , sest me ei tohi sallida ega nõusolekut nende lõhestamiseks , nii inimeste kui ka kodanike jaoks .
seetõttu on oluline edendada mitmekesisuse mitmekesisust põllumajanduses , mis hõlmab suuri kaubakete , traditsioonilist põllumajandust ja väikesemahulist põllumajandustootmist ; tagada juurdepääs krediidile noortele põllumajandustootjatele ja edendada toiduvarude majandamise programme , et hõlbustada maailma kaubandust ja tuua maailmaturul hinnad kokku .
see tähendab , et Euroopa peab võitlema uue nägemuse ja keeruka poliitikaga , et säilitada oma positsioon globaalses majanduslikus otsustusprotsessis .
nõukogu tuleb kontrollida sama moodi nagu iga teine Euroopa institutsioon ning esitada tuleb teha kirjalikke dokumente , et anda heakskiit eelarve täitmisele heakskiidu andmiseks .
siiski on oluline tagada , et protsess oleks kooskõlas ELi õigusaktiga andmekaitse valdkonnas .
ühtki finantsasutust , olgu selleks avaliku või erasektori omi , tuleks otsustada .
kirjalikult . - Kui määrust , mis on muudetud , võeti vastu 19. veebruaril 2004. aastal , võeti Frontex ametlikult kasutusele .
nõukogu eesistuja , paljusid teemasid on hetkel blokeeritud Euroopa Parlamendi vahelise probleemi pärast , mis tahab jätkuvalt kohaldada ühenduse meetodit , ja nõukogu , kes ei soovi selles suunas liikuda .
ma arvan , et järkjärguline eelarve konsolideerimine ja Euroopa sotsiaalse mudeli kindlustamine on vajalikud selleks , et panna alus tugevale majanduskasvule .
eelkõige nõuti seda raportit Eurojusti ja Europoli rahastamiseks agentuuride suhtes , mis toimivad väljaspool Briti õigust .
samuti usun ma raportis , et ...
EL peab tegema ettepaneku mitmete lühiajaliste eesmärkide kohta , mida Bosnia saab täita , et tema kodanikud näeksid tehtud edusamme ja püüavad reformiprotsessi jätkata .
need organisatsioonid võiksid aidata muuta tarbijakaitse keskseks teemaks finantsturgude reguleerimise dialoogis .
meil on olnud mõned suured algatused ja edulood , nagu majanduskasvu ja tööhõive programm või programm &quot; esmalt mõtle väikestele ” ning &quot; põhimõte &quot; esmalt mõtle väikestele ” ning teenuste direktiiv , finantsturgude reguleerimise järelevalve , kliimamuutuste poliitika ja uue energiapaketi järelevalve , mis hõlmaks vaid mõnda .
seda põhjusel , et ma usun , et on oluline parandada ELi katastroofidele reageerimise suutlikkust ja et ennetuskava on muutunud üha vajalikumaks ülemaailmse , tervikliku ELi vastuse saavutamiseks .
EÜ ja Süüria vahelise Euroopa-Vahemere piirkonna partnerluse leping ( hääletus )
te asetate Ungari majanduse , peaminister Orbán .
Connie Hedegaardi tegevuskava raames oleme lisanud 2050. aastaks energiatarbimist 2050. aastaks 10 % võrra , võrreldes tänaste tasemetega .
peame siiski oma väärtustest kinni pidama : me ei saa sallida seda , et natsionaliseerime segi natsionalistliku retoorika või ajalooga , mis on tingitud ajaloolisest manipuleerimisest kuni iidsetele aegadesse .
erinevad tegevussuunad võivad teineteist täiendada , nii nagu ma kirjeldaksin hiljem .
( aplaus )
ma arvan ka , et see on hea - ja see on ka põhjus , mis on tegelikult Lissaboni lepingu vajalik tagajärg - , et Euroopa Parlamendi seisukoht rahvusvaheliste läbirääkimiste valdkonnas rahvusvaheliste lepingute suhtes on märkimisväärselt paranenud ja parlamendile tuleb anda tõeline juurdepääs kogu teabele ja kõigile konverentsidel .
ma arvan , et oleme saavutanud selle kodanikualgatuse õigusaktide koostamise .
õhtul jõuab see kokku liiga kiiresti ja kui te töötate tööle ja tahavad , et meil on mõningaid tulemusi või minna lastega edasi , siis on see juba täna õhtul .
( aplaus )
meil on Euroopa Liidus juba otsustatud püügivõimsus .
see võimaldab Euroopal paremini toimida ja see annab vahendid , mida ta peab rääkima , pidades silmas maailma esimest korda .
see peab tuginema integreeritud lähenemisviisile , mis on kooskõlas olemasolevate ja uute õigusaktide rakendamisega ning heade tavade levitamisega .
volinik Füle rääkis õigustatult majandustingimustest , mis muudavad poliitilised raskused teravamaks .
kuid samal ajal tagab süsteem ja Schengeni acquis &apos; üldiselt ka rohkem süsinikdioksiidi tekitavamat kriminaalkuriteoks rahvusvahelise kuritegevuse ja korruptsiooni jaoks laiema platvormi .
esitaja . - Austatud juhataja ! enne kui hääletame resolutsiooni poolt endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi ühinemisprotsessi kohta , soovin teha kolm tehnilist märkust , et igaüks saaks otsustada õigete tekstide üle .
töötuse määr noorte seas tabas aasta alguses 20 % märki , seda majanduskriisi tõttu , samal ajal kui koolist väljalangemise määr on 17 % , kusjuures see mõjutab peamiselt noori maapiirkondades .
kui me soovime toetada uigutoreid , tehkem seda sõbralikuma üleskutsega hiinlastele , sest uiguurid on ohus kultuuristainettidega .
poliitiline lühinägelikkus Gruusia kriisis mitte ainult ei suurenda liidusisest sisemist lõhestust , vaid paneb ka suuri pingeid suhetes Venemaaga .
need puudujäägid toovad kaasa nii liikmesriikide kui ka tagakiusamise ohvrite maks .
kui toiduohutus on üks peamisi nõudmisi ja suurimaid muresid turul , kus on üle 500 miljoni tarbijaga , siis on see , kuidas seda hinnatakse ja uurida , äärmiselt kõrge kvalifikatsiooniga , tulemuslikkus ja erapooletus .
vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajanevat ala käsitlev mitmeaastane programm 2010-2014 ( Stockholmi programm ) ( hääletus )
seetõttu on oluline ka vajalike struktuurireformide olemasolu , mida komisjon ja Euroopa Keskpank on korduvalt ette kutsunud üles , mida tegelikult tuleb liikmesriikides järgida .
( FR ) Austatud juhataja ! praegusel majanduslanguse ajal oli oluline , et Euroopa Liit näitaks üles solidaarsust ka arengumaadele .
jah , ma usun , et peame uurima olukorda seoses GMOdega seotud standarditega .
jätkame nüüd hääletustega .
meil on vaja , et IMF täidaks seda rolli .
ma nõustun volinikuga , et on hea , et ELil on olemas India ookeanil Atlandi ookeanil , kuid minu küsimus komisjonile on järgmine :
meil tuleb neid harida , kuid mitte öelda , et me vajame poliitikat , mis meil on ELi tasandil , et seista vastamisi üleilmse majanduse väljakutsega .
liikmesriigid on kuni juuni lõpuni neid vahendeid jaotanud .
ma palun komisjonil koostada Musta mere piirkonna uuringuid ja projekte , mille eesmärk on saada TEN-T strateegiliseks piirkonnaks .
ma arvan , et meil peaks olema reegel , et peaksime teadma vähemalt kaks tundi enne , kui ma võtan sõna üheminutiliste sõnavõttude käigus .
kirjalikult . - Sylvie Guillaume &apos;i raport hõlmab olulist õigusvaldkonda ja rõhutatakse vajadust austada inimõigusi , mida inimesed otsivad varjupaika taotlevatele inimestele .
tõde on see , et me ei vabanda ebaseadusliku tööjõu probleemi vaid määruse kaudu .
seetõttu toetan ettepanekut tugevdada koostööd isegi mõne liikmesriigi arvelt , kes ei osale .
see on asjaolu , et Euroopa Parlamendi liikmete töötasu on reguleeritud , sest Euroopa Parlamendi liikmete põhimääruse läbivaatamise , läbivaatamise või uuendamise kaudu muudetakse parlamendiliikmete põhimääruse muutmine , mitte täiskogu hääletamise kaudu , pidades silmas iga konkreetse aasta ELi aasta eelarve täitmist .
jah , jah !
oleme näinud mõningaid näiteid sellest .
komisjon uurib võimalust käivitada projektid , mille eesmärk on toetada Pakistani terrorismivastase võitluse suutlikkust .
õige vastus oleks võtta vastu Euroopa strateegia kõrgete toiduainete ja energiahindade vastu võitlemiseks ja kaitsta vaesemate leibkondade kaitset .
kohtumeetod vajalike ühinemiskriteeriumide täitmiseks , eriti need , mis pärinevad peatükist , õiglusest ja põhiõigustest , tähistab olulist teetähist selles riigis Euroopa standardite saavutamisel .
tubli edu !
eetilist mitmekesisust tuleb kaitsta ja seetõttu on mul hea meel , et seda küsimust käsitletakse raportis .
seda tehes juhin tähelepanu sellele , et Kosovo on Serbia lahutamatu osa ja tal ei ole rahvusvahelise õiguse kohaselt mingit staatust .
neist eeldustest lähtudes hääletasin Euroopa Kindlustus- ja Tööandjapensionide Järelevalve eesistuja Portugali kandidaadi poolt , kes on kindlaks määratud , nagu seda on sätestatud , kohaldada rangeid eeskirju sõltumatuse kohta .
seetõttu jäime erapooletuks .
edasine koostöö valdkonnas on ette nähtud ajavahemikuks 2011-2013 .
teiseks tahaksin rõhutada , et arvestades , et praegu ei ole Euroopa elundidoonorluse kooskõlastamist , on selle valdkonna parandamine väga oluline , eriti mis puudutab elundite vahetamise süsteemi kooskõlastamist , nagu näiteks praegu liikmesriikide vahel , näiteks Euroopa doonorikaardi või Euroopa õppesüsteemi kaudu .
ma usun kindlalt , et iga ELi liikmesriigi valitsusel on oma peamine kohustus võtta sõna valeteabe ja valemi eest .
rahvusvahelise organisatsioonide esitatud statistika on kohutav - nad ütlevad , et igal aastal mõrvatakse üle 150 000 kristlast .
neis küsimustes hinnatakse meie tööd , kuid ka meie poliitikat , lähtudes saavutatud tulemustest .
EL nõuab praegu kulude vähendamist , kuid kas on realistlik loota , et Kreeka avaliku sektori kulutusi vähendatakse , kui 20 % töötavast elanikkonnast töötab välja ja 50 % VKEdest on oma ainus klilane ?
ma arvan , et on õiglane rõhutada , et nende komisjoni ja nõukoguga tiheda koostöö ajal saavutasime Euroopa Liidu jaoks kahtlemata olulise eesmärgi , asetades sisuliselt tehnilist toimikut Euroopa poliitilise tegevuskava etteotsa .
selle internetitelevisiooni idee kui tehniline teabekanal on vastuvõetav arusaam , kuid seda ei tohiks rakendada viisil , mida nüüd soovitatakse .
2008. aasta septembri teatis &quot; Mitmekeelsus : Euroopa ees seisev alus ja &quot; Inarhustlik ” - kinnitab komisjoni toetust kõikidele ühenduses esinevatele keeltele , kaasa arvatud vähemuste keeli .
härra Frattini ettepanek , mis puudutab delegeeritud sissesõidukvootide pakette , võiks minu arvates lihtsustada ebaseadusliku rände vähendamist Euroopa Liidus , kuid see võiks kaasa tuua ka tõhusama kontrolli kolmandate riikide ebaseadusliku sisserände kohta kolmandates riikides .
Suurbritannias on ebaseadusliku sisserände näol suur probleem .
me kõik soovime jõuda küpse vana ajastusse , kuid mitte olla need üksiküksiklased ja ühiskonna äärealadel .
see on põhjuseks , miks me valmistame ette väga tähtsat paketti , mis puudutab juurdepääsu , võimalusi ja solidaarsust , mis on valmis enne suve .
kutsume komisjoni üles säilitama parlamendile antud lubadus , et ELi tegevus hõlmab kõiki diskrimineerimise alasid .
seni kuni Euroopa Liit ei räägi vaid ühel häälel oma ühises julgeolekupoliitikas , on meil väga raske kehtestada tõhusaid ja süstemaatilisi ühenduse sanktsioone .
on selge , et pärast sõda Gruusias oli läänemaailm teinud kõik vähe tööd , et püüda tasakaalustada Moskva kasvavat mõju postnõukogude territooriumile .
komisjoni ettepanek pehme maandumise poliitika kohta ja igal aastal kvootide suurendamine 2 % võrra , kuni 2014. aastani , mil kehtiv määrus kaotab kehtivuse , tähendab liikmesriikide kvootide ebavõrdse jaotamise intensiivistamist .
me ei suuda seda koormat eraettevõtetele muuta .
seetõttu tuleb meil täna siin ja tulevikus käsitleda kahte aspekti :
lisaks vajame selgust ja vastutust ohvrite vastu .
rände , majandusliku ebakindluse ja poliitiliste pingete asetamine erinevate kultuuriliste , etniliste ja usuliste rühmade vahelistele suhetele on lõhestunud .
selle riigi ühtsus jääb meie käeulatuses .
samuti pooldab see ohutust ja edendab väikepõllumajandustootjate ühendamist .
seetõttu on oluline , et jäätmete kõrvaldamise ja ringlussevõtu sätted oleksid ühtlustatud nii ELi liikmesriikide siseselt kui ka Euroopa Liidu liikmesriikides ning mis kõige tähtsam , et jäätmete eksport , mille põhjuseks on sertifitseeritud ja keskkonnasõbralik kõrvaldamine , peatataks .
kui me räägime tehnoloogia edasisest arengust , siis peab see olema kõikides valdkondades .
tavaliselt tahaksin õnnitleda raportööri suurepärase raporti puhul ja ma olen temaga täiesti nõus , et me peame tagama , et süsteem muutub tõhusamaks ja - mis kõige tähtsam - kasulikumaks ja kasulikumaks .
see kutsub üles neid teavitama .
nelikümmend seitse aastat kestnud Nasrin Sotoudehi , kes vahistati 4. septembril , piinati ja kes on nüüd vangi 11 aastat , on näide sellest .
selgitused hääletuse kohta
pole midagi , mis on demokraatlik vastumeelsus EKP-le , mis kehtestaks rahapoliitika , mis soosib tööstust ja töökohti .
daamid ja härrad , komisjoni raportid ei ole kehtestanud ühtki vastuollu Saksamaa alkoholimonopol siseturul .
see tähendab parlamendi tugevamat rolli - teie jaoks - ja tihedama demokraatliku kontrolli all .
kindlasti ei taha me Ameerika Ühendriikide tingimusi juurutada .
toorainehinnad on nüüd langenud , nii et nafta barrel peab olema umbes 43 või 45 USA dollarit , kuid sama suurt langust võib näha paljude teiste toorainete hinnasuundumuste puhul .
tõepoolest , ma arvan , et on hea mõte , et riigid , mis asuvad ELiga piirnevate , saaksid vastastikused kaubandussoodustused nii majandusarengu kui ka sotsiaalmajanduslike probleemide puhul .
mis puudutab Islandi konkreetset küsimust euroalaga ühinemise kohta ELiga , siis loomulikult võib Island ühepoolselt sellist otsust vastu võtta , kuid on selge , et see on komisjoni kindel seisukoht ja ka Euroopa Keskpanga seisukoht , et ühepoolne eurovastane tegevus ei ole Islandi jaoks soovitav poliitiline võimalus .
kui pakute talle aluse tervishoiusüsteemile , ei ole te aidanud seda mitte ainult tänavale , vaid ka oma lastele .
me oleme näinud tema tegevust Kigali ja Bažhaki kohtumistel , mille tulemuseks oli Nairobi .
see ei ole lihtne protsess ja me jätkame sellega tegelemist .
kirjalikult . - ( PT ) Inimkaubandus on ELi päevakorras olnud pikka aega päevakorras ja on selge , et peame jätkuvalt rakendama mitmesuguseid meetmeid , et võidelda kõige põhilisemate põhiõiguste vastu .
tuleb püüelda kahe peamise elemendi poole , et tagada jätkusuutliku majandusarengu tagamine , mis on seotud ELi jõukuse saavutamisega .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( FR ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , ka mina tahaksin ühineda kolleegidega ja tänada proua Harkinit selle raporti koostamise eest .
ma viitan Lääne-Sahara küsimusele .
see on põhjus , miks nõukogu ei ole seda küsimust piiranud , kuid asutas laiema ühise põllumajanduspoliitika tervisekontrolli üldise paketi raames laiemasse ja üheaegset arutelu .
selle asemel toetame meetmeid , mis tagaksid ühtse tõelise ühise poliitika , mis ELis olemas on .
kõigepealt tahaksin tänada raportööre nende töö eest , mida nad on teinud ettepaneku koostamiseks ühtse turu kohta , samuti avaldada neile kiitust lõpptulemuse eest .
erilist tähelepanu pööratakse seoses süsteemi loomisega ja kompromissi tagamisega , mis ei diskrimineerita süsteemi operaatorite vahel .
te olete täna siin istungisaalis väga kõvasti tööd teinud , seega tänan teid selle eest , et olete meiega koos meiega , et anda meile sellised suurepärased ja üksikasjalikud vastused .
see oli midagi , millest me tegelikult saime .
peame tugevdama sünergiat oma Lissaboni strateegia majanduskasvu ja töökohtade loomise ning oma kliima- ja energiapaketi vahel .
on hädavajalik , et kogu meedia saaks edastada kättesaadavaks , mis on ligipääsetav ja takistamatu ( alajaotistena ) , millega kaasneb selgelt nähtav lähenev teave ) ja aidata inimesi loodusõnnetuste ajal ; pealegi peavad mobiiltelefonioperaatorid tegema koostööd , et pakkuda neile abi soovitavalt tasuta ja viivitamatu teave , mis on kohandatud individuaalsetele eelistustele ja vajadustele .
paljud neist inimestest on samuti palunud mulle , mida me teeme ja mida Euroopa nende heaks teeb ja nende eest .
kolmandaks on komisjon püüdnud tagada , et väga lühikese aja jooksul peavad liikmesriigid , kes puutuvad kokku pagulaste kasvatamisega ja ebaseaduslike sisserändajate väljavooluga , tulla toime selle ümberpaigutamise finantstagajärgedega .
tänan teid !
härra Guardans , härra Medina Ortega ja härra Mavrommatis on seda küsimust väga hästi käsitlenud ja ma nõustun nendega .
põhjus on see , et kõndilõikajad ja kurjategijad ei karda seadust .
miks peaks see nii olema ?
see on küsimus nii volinikule kui ka nõukogule ning see on seotud asjaoluga , et 80 % meie rahalistest vahenditest kulutatakse liikmesriikides , ning et parlament on toetanud riiklikke haldusdeklaratsioone juba palju aastaid .
ma arvan , et tuleb luua tasakaal eraelu puutumatuse ning nende maksuseaduste jõustamise vajaduse vahel .
samas on meil hea meel lõike heakskiidu üle , milles peetakse liiga suuri töötunde ja piisavalt puhkeperioode , et olla oluline tegur õnnetuste ja haiguste esinemissageduse tasemega tööl ning see nõuab korralikku töö- ja pereelu tasakaalu .
minu poolt vastu võetud strateegia ja see , mida raportöör on arvesse võtnud , käsitleb seega selle ettepaneku tasakaalustamist tagamaks , et teadlased ei kahjustataks .
avaldab kahetsust , et ELi broneeringuinfo süsteemi loomist käsitleva ettepaneku põhjendus on jäetud välja nii palju õiguskindlusetust , et järgida kooskõla Euroopa inimõiguste konventsiooniga ( inimõiguste harta konventsioon ) ;
ebaseaduslik metsaraie on väga sageli esimene samm loodusliku metsade üldise kasutamise suunas .
kui me ei nõustu , siis on meil raske edasi liikuda , nii et transatlantiline suhe võimaldab meil saavutada ühiseid tulemusi , millega me üksi hakkama ei saa .
minu kolmas punkt on seotud lennuliiklusega .
lõpuks on ütlematagi selge , et ohutus on oluline .
ja Regioonide Komitee on samal ajal sama hästi vastu võtnud raportis .
seda arvesse võttes tahaksin rõhutada , et lisaks EAFi projektile on olemas vahendid nn toiduainete rahastamisvahendi raames , mis on 2009. aastaks 100 miljonit eurot .
on eriti oluline , et see organ , mis hõlmab ELi institutsioonide liikmeid ja liikmesriikide töötajaid , on selles suhtes täielik võrdsus .
kuid ma tahan välja öelda , kuid ma ei taha seda , et me ei soovi korral midagi ette võtta , vaid selleks , et saavutada rohkem paindlikkust raamistikus , et juhtida uusi vajadusi .
kuigi EL ei ole kõiki soovitusi heaks kiitnud , näitas ta selgelt välja , et see võtab Goldstone &apos;i raporti väga tõsiselt .
samuti toetasin Eurovignette &apos;i muudatust ; selle läbivaatamine ei tohi piirduda säästva transpordi strateegiaga .
järgmisena jõuan ma andmete kogumise juurde .
võib-olla on Euroopa Parlamendi isa või emakeel loogika .
need moodustavad osa kohustustest , mida Venemaa on ühinenud Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni , OSCE ja Euroopa Nõukogu liikmena .
kui kaubafirmad ei kasuta seda juba niigi marginaalse võrgu läbilaskevõimet , kaotatakse need lõpuks kõigi kasutajate halvemasse olukorda .
raportis on sätestatud , et seadus ohustab töötajate vaba liikumist , mis on Euroopa integratsiooni üks suurimaid saavutusi , ning see on ka oht Euroopa Liidu integreeritud siseturu toimimisele , ja see on ka oht , et õigusteenistus võetakse vastu audiovisuaalsete meediateenuste direktiivi ja Euroopa Liidu toimimise lepingu artikli 56 , mis käsitleb teenuste osutamise vabadust .
kirjalikult . - See raport , mille eesmärk on suurendada läbipaistvust , tõhusust ja vastutust Euroopa kulude osas , on olulisem kui kunagi varem rakendada ELi eelarvet usaldusväärse finantsjuhtimise põhimõtete kohaselt .
on tõsi , et minu viidatud lahkarvamus , mida ma viitasin , oleks võib-olla osaliselt parandatud , kuid siiski ei luba Taani lennundusluba enne nende tehniliste probleemide lahendamist , samas kui teised lennunduskompaniid kasutavad tegelikult lennukeid , millel on tehnilised probleemid .
komisjoni eduaruannet käsitlevas raportis oodatakse 7. novembril ja ma arvan , et on väga oluline , et praegused positiivsed arengud Türgis kajastataks antud raportis .
kas ma võin öelda , et te olete teinud ettepaneku selle rakendamiseks .
see puudutab olulist uurimistööd , mille eesmärk on ratsionaliseerida nii raudse eesriide kui ka terasetööstuse ja söekaevandamise toimimist kui ka uuringuid , mille eesmärk on jätkata toodete lõppkvaliteeti kõnealuses tööstuses , see tähendab kivisütt ja terast .
ta jäi pärast natside langemist Poolasse pärast natside langemist vastu , nimelt Nõukogude Liidu .
UNRWA on pidanud peatama ka oma abiprogrammi Gaza vaeseimatele inimestele .
nagu juba öeldud , varjab nn humanitaarne sekkumine sageli teisi tegelikke eesmärke , mis kasutavad ja takistavad seda vastavalt suurte jõudude ja rahvusvaheliste ettevõtete huvidele ja südametunnistuseta arvudele , mis kutsuvad üles seadma kahtluse alla rahvusvahelise õiguse aluspõhimõtted .
see on üks põhjuseid , miks fraktsioon PPE nõuab selle kohaldamist võimalikult kiiresti .
seetõttu tuleks suurendada rahastamist selle rakendamise rahastamiseks .
teenuste direktiivi eesmärk on saavutada ühtse siseturu turu täielik rakendamine .
samuti uurib komisjon Haiguste Ennetamise ja Tõrje Euroopa Keskuse ( ECDC ) olemasolu ja rolli rahvatervise ohtude kohta rahvatervise valdkonnas ( EBS ) .
lõpuks kiidan nõukogu tehtud ühistegevust , nimelt laiendada nende piraatide mere- ja õhutamist rannikuriikide territoriaalvetes , eeldusel , et asjaomased riigid on nõus , samuti selleks , et töötada välja süsteem merepiraatluse tarbeks kooskõlastatud abi andmiseks .
just see ongi kompromiss .
see oli viimane arutelu Euroopa tuleviku kohta .
lubage mul esitada kolm ettepanekut : ...
seetõttu on selle läbipaistvuse suurendamiseks võetud meetmed teretulnud ja vajalikud .
ma ütlesin seda selgelt täiskogu ees , eriti seda , kuidas arutada puu- ja köögiviljasüsteemi üle .
tänan teid väga .
see on paradoks , et isegi varjupaigataotlejatel tuleb ELi siseneda .
kas te võiksite öelda , et kui Euroopa Parlament tahab näidata oma tegelikku puhastust , siis peame need läbi vaatama ?
ja sarnast sõnumit tehti ka esmaspäeval toimunud mitteametlikul kohtumisel Sloveenias toimuval mitteametlikul kohtumisel Sloveenias .
peamine küsimus on loomulikult see , mida nende sündmuste järel oodatakse .
samuti toetan seisukohta , et &quot; liikmesriikidele tuleks anda rohkem aega , et uurida , kas direktiivide kehtetuks tunnistamine toob kaasa õigusliku ebakindluse ” .
iga küla purustab kogu küla kaardilt välja ja tapeti sadu .
( DE ) Austatud juhataja , nõukogu eesistuja , komisjoni president ! Portugali eesistumise tippsaavutus on , et Lissaboni leping on nüüd valmis allkirjastada , ning paljud Euroopa Parlamendi liikmed on ka oma osa täitnud .
humanitaarabi andmise lepingud on nüüd lõpule viidud nelja partneri agentuuriga : telekirjastused Prantsusmaal on esitanud erakorralisi telekommunikatsiooniteenuseid ; Ameerika Terviseorganisatsioon ja Hispaania Punane Rist saavad aidata taastada tervishoiuteenuseid ja Saksamaa Punane Rist varustada peavarjupaik , ohutu vesi ja peamine majapidamistegevus .
need on minu mõtted selle kohta , miks , kes ja kui kultuuridevaheline dialoog .
see on kaks miljonit mittekuuluvaid hooneid , mis on paljudes metsapiirkondades , samuti on lihtne ehitada põlenud maa põletanud maa ja seejärel koos elektri- ja veetootmisega , et mõista valitsuste poolt tehtud muudatusettepanekuid .
selleks , et Euroopa Liit saaks selle olukorra rõhutamiseks Robert Mugabe , saaks seda tõepoolest inimväärsete inimeste solvamiseks näha .
Lugupeetud volinik , me toetame teid teie suhtumises ökoloogilisema ja keskkonnasõbralikuma arengu suurendamiseks esimeses sambas .
sooviksin lisada seda arutelu : pikemas perspektiivis , kui sissepääsu- ja väljumise süsteem on vaja töötada , tuleb meil süstemaatiliselt kontrollida .
ma toetan kulutusi juurdepääsetavate kunstikunsti- ja kultuurisündmuste edendamisele , mis rikastavad elanikkonna elu . see on põhjus , miks me toetame LALUCi filmiauhinna , hoolimata asjaolust , et tegemist on näiliselt suure eelarvega , mis on kulutatud sellele eriandmisele .
ma olen soovitanud arendada keskkonnahoidlikumaid turismi , näiteks sporditurismi ja kultuuriturismi .
nüüd ootan huviga huvitavat arutelu ja kuulata teie vaateid .
kui tohib , siis tahaksin teie tähelepanu juhtida raporti punktile 4 ja 10 , milles rõhutatakse vajadust isegi sotsiaalseid ja majanduslikke õigusi naistele , kes on füüsilisest isikust ettevõtjad või kes töötavad perefarmides .
sellega seoses tahaksin volinikult küsida , kas see sõjaline sektor , mille tegevus mõnikord sekkub ja mõjutavad merekeskkonda , hakatakse selles valdkonnas arvesse võtma ühenduse poliitikat selles valdkonnas , et hoida ära kaitsetuid keskkonda .
toetan põhimõtet , et kõigil demokraatlikel institutsioonidel on kohustus tagada , et nende tegevus , dokumendid ja otsused avalikustataks .
( HU ) Ma olin šokeeritud , kui toidukonverentsi ajal nägin ma Aafrika delegatsiooni poolt märki : ärge toita Aafrikat .
see on tegelikult olnud viletsad ühise nägemuse osas , mida me vajame , ning see on olnud halvasti ette valmistatud ressursside ja vahendite sidususe osas , mida me kasutame .
nõuame võrreldavaid , tõhusaid , järjepidevaid ja üldisi andmeid .
ja koos suudame tõepoolest saavutada inimeste vaba liikumise ja inimeste vaba liikumise ning kõikide riikide kindluse vajaduse .
minu arvamus on , et see on algse õigusakti rakendamine , mitte õigusaktid ise , mis on probleem ise .
nende poliitikate murdmine on vajalik , pidades silmas naiste rolli naiste rolli , nende õiguste ja võrdõiguslikkuse väärtust , ning see on kasulik ja tugevdab muu hulgas teenuseid , tervishoidu , haridust ja perekondlikku abi pakkuvate teenuste võrgustikku .
Euroopa Parlamendis , 8. augusti lepingute allkirjastamise kahekümne seitsmendal aastapäeval , soovitan tungivalt antud juhul mõistlikkust .
tundub , et see institutsioon võib mingil moel tõestada oma väärtust , mis on väärt vaid sama tegevusega : head , halb , ükskõiksus .
sellegipoolest on Ühendkuningriigi huvides , et Pakistan peaks nüüd kaubandussoodustusi juurde saama .
nii et ma arvan , et on ebaõiglane näidata pilti Herman Van Rompuyle tema kohustuste täitmisel Euroopa Ülemkogu eesistujale , kes meie kõigi nimel võõrustatavas riigis , kes oli selle sündmuse võõrustaja .
ma olen kindel , et selline avaldus algab õnneks sügisel .
nad soovivad , et institutsioonid teeksid seda partnerluses ja sünergiatesse , ning seetõttu soovivad nad koostööd .
Doha vooru juhtpõhimõte on kaasata kõik liikmesriigid läbirääkimistes terve rea küsimustes , samas kui sellises strateegilises organisatsioonis tuleks teha koostööd selle nimel , et töötada välja süsteem , mis ühendab nn muutulikust geotermilise vormi .
lennuettevõtjad on suur osa kasvuhoonegaaside heitkogustest Euroopas ja kogu maailmas .
( NL ) Austatud juhataja ! lubage mul alustada raportööri õnnitlemisega .
see muutub hullemaks , kui me midagi ette ei võta .
kas komisjon kommenteeris mis tahes programme , mida komisjon kommenteerib , et vahetada selles valdkonnas liikmesriikide vahel häid tavasid ?
tahaksin rõhutada teatud sätete olulisust selles kavas , eriti neid , mis käsitlevad meetmete võtmist , mille eesmärk on parandada energiatõhusust olemasolevates kodudes ja avalikes hoonetes .
Austatud juhataja ! ma mõistan Valgevene ametivõimude eestkõnelejana , et rahvuspargid ja keeled , ma mõistan jõuliselt hukka Valgevene ametivõimude võetud meetmed suurima poola vähemuse organisatsioonide ja vähemuskogukonna liikmete vastu .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
lisaks ohutumate sõidukite kujundamisele ja ehitamisele peaksid liikmesriigid investeerima ka teede infrastruktuuri ohutust .
tõsiasi on aga see , et Dublini süsteemi ei arendata välja , samuti ei ole see mõeldud , mis on mõeldud koormuse jagamise vahendiks .
mõned on kreeklased , keda koheldakse teistest eurooplastest erinevalt .
toetan täielikult seda ideed , et ehkki liikmesriigid peavad selle määruse alusel esitama teabe võrreldavuse , et meil on vaja ka komisjonil olemasolevaid statistilisi andmeid kooskõlastada .
nagu afgaanid peavad kohanema , nii et ka meie teeme seda , aidates neil saada välja saavutatava riigi mudeli , mis ühendaks tänapäevast Afganistani traditsiooniga .
peale selle on olemas ka niinimetatud Rank-d või rahusobitamine 12.05 , mille summa on 130 miljardit eurot .
ühiskomitee , mis on kokkuleppe kohaselt töötanud , on juba juunis .
ma tahaksin lõpetada märkusega poliitilise teabe andmise kohta noorte tööhõive rahastamise koondamises .
kogu arstiabi , olenemata oma erilistest omadustest , kuulub Euroopa Liidu asutamislepingu kohaldamise rakendusalasse .
arvestades , et järgmine aasta on Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta , on eriti oluline see , et Euroopa vabatahtlikku teenistust - mis toetab noorte osalemist vabatahtlikus tegevuses ning mille eesmärk on arendada solidaarsust ja edendada noorte aktiivset kodakondsust - on tugevdatud .
( PL ) Hr juhataja , ma hääletasin vastu .
innovatsioon on tõepoolest nii komisjoni kliimamuutuste paketi lahutamatu osa kui ka Euroopa majanduse elavdamise kava .
pettuste tõttu maksukaotuseks on raske hinnata .
ma loodan , et nad tõepoolest soovivad demokraatlikke muutusi , eriti siis , kui Ukraina nagu Ukraina , on tohutud majandusprobleemid .
nad kirjutavad õhku palju oma de France &apos;i eest ja see on sakslane , kes kannab sel hetkel läbi kolderit .
nad nõuavad oma riikide ametivõime rohkem .
see tähendab muidugi asjakohaste õigusaktide ülevõtmise jälgimist riigisisesesse õigusse ja vajaduse korral algatades menetlust nende liikmesriikide vastu , kes on leidnud Euroopa Liidu õigusaktide rikkumise .
küsimus ei ole alalises riigis .
( DE ) Austatud juhataja ! Othmar Karas juba mainis mõningaid põhipunkte .
nõukogu otsustas kõigepealt jätkata dialoogi ilma eeltingimusteta tingimustel Euroopa Liidu ja Kuuba vahel , mis põhineb vastastikkusel dialoogil ja kõikide vastastikku huvitavates küsimustes .
teiseks on meil transatlantilises dialoogis vaja rohkem ambitsiooni seoses teemadega , millega nii raportöör kui ka volinik viitasid : Iraan , Iraak , Lähis-Ida , Afganistan jne .
Euroopa majanduse taastamise kavas on ette nähtud suured riiklikud investeeringud transpordi- ja energiainfrastruktuuri kaasajastamiseks .
on üks asi , mida tuleb meeles pidada : vajaduse korral võiksime importida ka toiduaineid , kuid mitte mingil viisil , mis vastab meie tingimustele .
kriisile avalduvate probleemide lahendamiseks on komisjon käivitanud mitmed poliitilised algatused .
prinpannttevõtetel on ärimudel , mis põhineb oma musta nimekirja müümisel suhteliselt odavalt ja et nende klientidel hoitakse kinni lepingust , mille eesmärk on hoida ära kallid prinhowoos .
Maailmapanga statistika kohaselt on 2007. aasta juuni jooksul langenud vaesusesse , kuna toiduainete hinnad on 2011. aasta keskpaigas jõudnud 2008. aasta tasemele , kus toiduainete ja naftahindade arv mõjutab märkimisväärselt vaesust kogu maailmas .
ma hääletasin Roberta Angelilli raporti poolt , sest meil on vaja kiireid ja tõhusaid meetmeid , mille abil võidelda põhjustega ja eelkõige laste seksuaalse ekspluateerimise ja lapspornograafia eest .
loomulikult on Ühendkuningriigi jaoks lahenduseks Euroopa Liidu lahkumine , kontroll meie territoriaalvete üle ja taastada taaselustatud riiklik kalatööstus .
selleks et olla tasakaalustatud suhe Indiaga , peavad meie liikmesriigid tegema sama .
näib aga , et banaanikaubanduse leping on lisatud suure Doha mõistatuseni .
nagu alati , on siiski see maksumaksja , kes maksab selle eest &quot; tõhusalt ” .
nad on huvitatud rahvusvahelisest tegevusest , kuid samal ajal peavad nad arvesse võtma oma piirkondlikku ja teist kuuluvust ning et kõikides rahvusvahelistes valdkondades , mis on seotud inimõigustega , ei ole hooletusse jäetud .
see toob mu teise punkti juurde , mis on meile praegusel hetkel eriti oluline .
Euroopa valimiste poliitiline esindatus on väga oluline küsimus riikides , kus elab suur osa Euroopa Liidu liikmesriigis , näiteks Rumeenias .
enamiku riikide jaoks on võla vähendamine otsustava tähtsusega küsimus , arvestades sellega kaasnevaid negatiivseid mõjusid majandusstiimulitele ja majanduse kasvule tänu suuremale maksustamisele ja riskimaksetele .
on oluline , et liikmesriigid näitaksid üles solidaarsust üksteisega ning vastutust rahvusvaheliste kohustuste täitmise eest .
sellest hoolimata tahaksin praktiliste tingimuste kohaselt juhtida eesistujariigi Hispaania tähelepanu alt välja kaks jultunud miinut .
just Aafrika sisserändajate kasvava sissevoolu seisukohalt on nende riikide jaoks oluline koordineerida meetmeid , mida nad reageerivad .
meie kui Euroopa Parlamendi liikmete kohus on juhtida tähelepanu vajadusele austada neid rahvusvahelisi kohustusi , näiteks inimõigusi ja soolist võrdõiguslikkust , et kaitsta naisi ja paljude Kongo laste süütust .
on vastuvõetamatu , et me kohtleme neid , kes töötavad töölepinguga võrdsetel alustel koos füüsilisest isikust ettevõtjatega .
samas leiame aga , et teie - vastupidiselt Lissaboni lepingus sisalduvale , nimelt horisontaalse kohustuse eest kaitsta tarbijaid - kas ta on käitunud täpselt vastuollu Euroopa Komisjoni portfellidega , sest praegu ei ole olemas mitte ainult üks volinik , kes vastutab tarbijakaitse eest , vaid mitu inimest .
nõukogu eesistuja . - Mis puudutab esimest küsimust , siis on sügisel toimunud arvukalt kahepoolseid kohtumisi , et püüda neid läbirääkimisi lihtsustada ja valmistuda ette valmistada .
see nõuab Euroopa Liidult tugevat tähelepanu .
rände aeglustamiseks jätkusuutlikul ja eesmärgipäraselt on vaja viit asja : demokraatia , areng , austus rahvusvahelise õiguse , Euroopa solidaarsuse vastu ja eelkõige mitte mingit eelarvamuslikku retoorikat .
ainus viis selle probleemi lahendamiseks on suurendada meie sektori võimet vähendada kütusehindu .
strateegiline partnerlus tuleb aga rajada Hiina kohustusele austada inimõigusi , sest vajame partnerlust riikidega , mis on demokraatlikud , mitte totalitaarsed .
ELi 2020. aasta strateegia edu tagamiseks tuleb rohkem kaasata ka piirkondi ning Euroopa Komisjon peab jätkuvalt lihtsustama vahendite saamise korda .
täna , enam kui mõne tunni eest , võeti vastu tähtis õigusakt , millega tunnustatakse kodanike õigust võtta õigusloomega seotud meetmeid , et seada esikohale nende õigus kodakondsusele .
lõpuks õnnestus meil pidada arutelu Kyoto protokolli ja tulevase õigusliku tulemuse üle .
kes tahaks poolt rääkida ?
ma nõustun raportööriga , kui ta tõstab esile vajaduse , võttes arvesse Lissaboni lepinguga antud uusi pädevusi , Euroopa Parlamenti , et jälgida eri läbirääkimisetappe ja rakendada vabatahtlikku koostööd , ja kui ta kutsub komisjoni üles esitama Euroopa Parlamendile uuringuid lepingu sotsiaalse , majandusliku ja keskkonnamõju kohta , teiste dokumentide hulgas selle rakendamiseks .
sellest hoolimata tahaksin teile meelde tuletada , et kuna Bulgaaria ja Rumeenia ühines Euroopa Liiduga , on Must meri muutunud osaliselt siseriigiks ja me ei saa eirata selle strateegilist tähtsust kogu maailmale .
see on komisjoni enda sees väga ilmne reaktsioon , nagu mõned siinsed kohad , sest mõned inimesed arvavad , et ELil ei ole selles valdkonnas mingit osa .
teised ELi liikmesriigid , näiteks Portugal ja Hispaania on Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi varem kasutanud , ning nüüd on aeg anda abi Belgiale ja Iirimaale .
toetan ideed , et Euroopa Parlament peaks esitama konkreetsed ettepanekud Euroopa välisteenistuse rahastamise ja eelarve kontrolli kohta .
ma tänan parlamenti toetuse eest , mida ta suudab antud küsimuses anda .
ma sooviksin pöörduda järgmisel korral digitaalküsimuste juurde , millega kaasnevad tugevad argumendid .
Euroopa Liit peab tegutsema .
teiseks loodi mudel ühtse elanikkonna kasutamisel , samas kui enamik ühenduse kalandustest on mitmed liigid , mis tähendab üle- või alapüüki , mis on ilmselgelt vastuolus maksimaalse jätkusuutliku saagikuse tegeliku määratlusega .
ma just kirjeldasin teile , et Gdynia ja Szczecini saaks läheneda tööhõive tuleviku seisukohast .
( juhataja katkestas kõneleja . )
Euroopa Parlamendi raporti raportöör ei paista olevat eriti mures nende vastuväidete pärast .
kuid me vajame kõik oma jõupingutused , et jõuda Hiinaga lähemale .
üleilmse toidunõudluse arv suureneb kõrgemate tootmiskulude , halveneva volatiilsuse taustal põllumajandusturgudel , vähem maal , vähem vett ja vähenenud energiasisendeid .
sel viisil väheneks fondi rahaline eraldamine aastateks 2008-2013 628 miljoni euroni 614 miljoni euroni .
määruses sätestatakse ühenduse kord inim- ja veterinaarkasutuse lubade andmise ja järelevalve kohta , kehtestatakse Euroopa Ravimiamet ning see aitab tagada patsientide õigust usaldusväärsele , ligipääsetavale ja sõltumatule teabele , millega määratakse kindlaks pädevate asutuste poolt .
ma ei ole teisi küsimusi unustanud .
umbes 4 miljonit inimest on lahkunud , jättes alla 2 miljoni euro kasvu SKPst .
toetan täielikult Tuneesia demokraatlikku üleminekut ja arenguprotsessi .
see programm näitab , kui vajalik on piisavalt suur hulk eesmärke , mis on vajalik , arvestades , et vajalik on konsolideerumine ja see on üks kavandamisprogramm .
ka mina kinnitan oma valmisolekut anda läbirääkimistele ulatuslik abi .
peame neid väga hoolikalt kaaluma , koos väga lahke ja jälgima kõigi mõjutatud riikide muresid ja vajadusi .
jah , kuna Euroopa Liidu liikmesriigid on tõestanud , et nad teevad seda .
kaks ja pool miljonit inimest on oma kodudest põgeneda vägivalla eest põgenedes .
see lähenemisviis ühendab kõik ELi poliitika seoses viie rahvusvahelise väljakutsega .
Serbia tee selle poole on olnud eriti raske alates endise Jugoslaavia lõpust pärast Nõukogude võimu kokkuvarisemist .
selleks , et olla aktiivsed kodanikud , peab inimestel olema laiem maailmaseisukoht .
on õige , et seda küsimust tuleks vaadelda riigisiseste reguleerivate asutuste poolt , kuid ma kuulen sarnaseid muresid teistest ELi liikmesriikidest .
nende kahe ja majandusliku koostöö raamlepingu vahel on olemas otsesed lennud .
2005. aastal lubas Aserbaidžaani president Mark Cowyhki mõista , et kõiki ajakirjanike õigusi austatakse ja nad oleksid võimelised aitama kaasa mis tahes ohu korral .
&quot; võimalikult vähe ” peaks olema meie tegevuse nurgakivi selles küsimuses .
me ei saa olla usaldusväärsed kogu maailmas , kui võtame vastu meetmeid , mida võtame vastu immigratsiooni ohjamisel , eriti meie poliitikas terrorismi põhjustatud traagiliste sündmuste kohta , ei ole inimõiguste mõttes eeskujuks .
ütleme siiski , et oleme olukorras , kus mitmeaastane finantsraamistik muutub ära .
sellised jaamad peaksid saama igas Euroopa tarbijale samal ajal kättesaadavaks , et neil oleks juurdepääs neile .
komisjoni asepresident . - ( FR ) Härra juhataja , mul on hea meel siin täna siin olla , et teavitada teid komisjoni avaldusest seoses resolutsiooniga , mille te kavatsete võtta vastu New Flame &apos;i laevahukule ja selle tagajärgedest Algecirase lahes .
tänu naiste naisele rikastavasele rikastatavatele naistele rikastuvad naised meie arusaama maailmast .
seetõttu oleme mures selle üle , et mõned liikmesriigid näitavad üles soovi rakendada ja kohaldada õigusakte , mis ei ole direktiivi sätete tõttu õigustatud .
arvan , et need punktid on hästi esile toodud raportis , mistõttu ma hääletasin selle poolt .
ma hääletasin selle dokumendi poolt , sest demokraatlikke muutusi ei saa kasutada väljaspool , isegi sõjaliste vahenditega , vaid selleks , et saavutada rahumeelne demokraatlik protsess .
see toidukriis , kus maailma vaeseimad ja vajab kõige rohkem , vajab kohest tegutsemist .
sellega seoses kasutame võimalust arutada laiemas kontekstis kogu piimandussektorit .
me ei arva , et on vastuvõetav , et see õigustus nii aja kui ka ressursside ja ressursside raiskamine .
see ei tohiks mingil juhul takistada endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi liikmelisuse rahvusvaheliste organisatsioonide liikmeks saamist .
teine suur rühm , mida tuleks arvesse võtta , on uutes liikmesriikides , eriti väikepõllumajandustootjatele , põllumajandustootjatele .
peale selle pean ma vajalikuks ebavajalikku ja kulukat luua uusi struktuure .
. - ( SV ) Proua juhataja , üleilmne finantskriis raputab maailma majandust ja ettepanekuid selle kohta , kuidas takistada seda , nüüd ja kiiresti .
nad ei ole veel täielikult lahti saanud Nõukogude Liidu järeltulijate sõjaväelisest kohalolekust - Venemaa .
eelmise istungi protokolli kinnitamine
neil ei tohiks lasta tappa .
see resolutsioon on minu arvates sõnum , mille Euroopa Parlament jõuliselt toetab Iraagi rahvast , kutsudes neid üles tegutsema vägivalla ja terrorismi vastu ning võidelda otsustavalt demokraatia ja üldise inimväärikuse eest .
kas ta võiks kas või võimalusel anda veidi andmeid majanduskriisi mõjude kohta põllumajandustoodete valdkonnas põllumajandustoodete valdkonnas ?
seega on see raporti küsimus : see puudutab tegelikult raamistikku .
heakskiidetud õigusakti vaieldamatu kasu tuleneb kvaliteedi ja seetõttu rehvide ohutuse parandamisest .
seetõttu on see põhjus , miks Kreeka ja mis vajab eritoetust .
tegelikult on meil tegemist kriisiga , mis nõuab üleilmset lähenemisviisi , mis on meie kodanike kaitsmise seisukohast nii mõjutustes kui ka seoses solidaarsusega vähem arenenud riikidega .
see annab autotööstusele tõuke väga raskel ajal .
sellise dünaamika säilitamiseks võttis komisjon taas kord vastu rea ettepanekuid , mis on pärast õigusloomega seotud algatuste tegemist võimalik rakendada 2011. aastal , kui need on õigeaegselt vastu võetud .
meil on juba märkimisväärselt suurendatud rahastamist ja me loodame , et koordineeritud koostöös teiste doonorite puhul võiks üldine rahastamistase jõuda võrdsesse , mida on kulutatud võrreldavates riikides , näiteks Laos ja Kambodžas .
üleeuroopaliste võrkude areng , milles , nagu härra Albertini äsja märkis , on meil raudteede arendamine , see toob kaasa ümbersuunamise , mis on ilmselgelt selles suunas viiv .
on viimane aeg , et nõukogu tunnistataks lõplikult parlamendi liikmete poolt väljendatud demokraatlikku tahet .
see on oluline nii liikmesriikide ametiasutuste kui ka eriti nende inimeste jaoks , keda kahtlustatakse või süüdistatakse kuriteos , et on olemas selged tähtajad , menetluslikud tagatised ja muud kaitsemehhanismid .
komisjoni ettepanekud sisaldavad ka aspekte , mida parlament ja mina raportöörina pean vähem positiivseks .
meie esimesed mõtted lähevad loomulikult esile .
kolmandaks tehakse raportis ettepanek , et Euroopa Parlament , tulevane Euroopa välisteenistus ja ELi missioonid välismaal peaksid olema kontaktametnikud , kes vastutavad inimõiguste kaitsjate kaitseks .
see on rangem eelarve , mis on kooskõlas sellega , mida komisjon ja nõukogu taotlesid .
samuti on rändajaid , Ida- , Lääne- ja Kesk-Euroopasse saabunud rändajaid , nii et see on kogu Euroopa amet , isegi kui see ei ole mingi kokkusattumus , et see asub Valderis .
sarnaselt , proua Muscardini , toetate te alati oma toetust seoses Euroopa Liidu toidusuveräänsuse kaitsega .
vastupidiselt sellele , mida on väidetud , kuigi mitte kunagi kunagi paika pandud , ei vii varuosade varuosade kaitsmine kaasa tarbijatele .
peame julgustama komisjoni ja liikmesriike alustama arutelu ja võtma meetmeid naiste osaluse suurendamiseks poliitikas .
teiseks , demokraatia on loomulikult hääletused ja valimised , kuid see on ka kaugelt rohkem kui see on midagi palju enamat .
kaugkütteinvesteeringuid ei saa jätta tähelepanuta energiainvesteerimispoliitika ühtlustamise ajal .
on olemas õigussüsteemid , kus nominaalsuse avaliku sektori tahe on väljendatud .
see ei ole eesmärk , mille ei ole ette nähtud aastatel 2011-2013 , nagu nõudis härra Böge , proua Garzánánorhi , pr Haug , hr Dehaene ja härra Ahula .
nende tootmine on lihtsalt liiga kallis .
Austatud juhataja ! see arutelu on näidanud , et on väga vähe kahtlust selle kohta , kas kehtivad õigusaktid toimivad , kas siis kõikides liikmesriikides rakendatakse õigesti , ja isegi seda , kas seda saab nõuetekohaselt jõustada .
sellist õudust ei kaitsta .
kirjalikult . - ( EL ) Rahvusvaheline ja piirkondlikud lepingud on osutunud võimatuks turuvarustuse ja kaubanduse normaliseerimise ning põllumajandustoodete läbipaistva ja stabiilse hinna tagamise suhtes .
ühelt poolt Palestiina pool ei ole võtnud ühtegi sellist sammu ette .
näen seda väikest sammu Strasbourgi reisimisega Strasbourgi reisimisega Strasbourgis .
tänase resolutsiooniga annab parlament heakskiidu Euroopa Narkootikumide ja Narkomaania Seirekeskuse tegevdirektori tegevusele keskuse 2009. aasta eelarve täitmisel .
lõppkokkuvõttes on see kõik üks versioon sellest , mida &quot; valeõpetus ” nimetatakse valeõpetuseks : nad arvavad , et tiibetlased ei mõista seda küsimust ja seetõttu ei tohiks lubada täielikku demokraatiat .
nagu tavaliselt , on Euroopa Parlament püüdnud pakkuda välja stiimuleid , kus ma ei hakka oma raportis välja tulema , nagu need minu raportis on , ja ma olen peaaegu aeg otsa saanud .
me oleme kindlalt vastu hukkamistele ja naiste õiguste jalge alla tallamisele .
mina elan Somaali poolsaarel , nii et ma mõistan saare mentaliteeti .
mänguasjade keemiline ohutus ei ole pelgalt reguleerimise küsimus , see on ka hügieeniküsimus , mis on meie laste turvalisuse seisukohalt eluliselt tähtis .
kuid me peame meeles pidama , et me teeme seadusi tõelise maailma jaoks , mitte selleks , et anda nimekirja ideaalsest maailmast ja et Euroopa Parlament peaks jääma oma pädevusvaldkondadele tulevikku .
kutsun presidenti üles paluma kõigil liikmetel , kes on pensionifondis , öelda nii suuliselt - täiskogul kohe , sest neil on otsene huvi selle üle , mida tuleb arutada .
uus rahvusvaheline leping võtab arvesse muutusi , mis on aset leidnud alates Kyotost , eriti Aasia suurettevõtete erakordse ja plahvatusohtliku kasvu tõttu . tõepoolest , Bali on oluline samm selles suunas ja ehkki see ei ole koht , kus kokkulepe saavutatakse , on see koht , kus läbirääkimised algavad , ning seetõttu on väga oluline , et Bali oleks valmis koos selgete läbirääkimisvolitustega koos täpse tähtajaga , täpsete tähtaegadega , et jõuda järeldusele 2009. aastaks .
ma võin garanteerida , et mõned liikmesriigid on selles suhtes ebaviisakas .
jätkuv isolatsioon teiselt poolt tooks kaasa tõrjutuse tunde ja tõkestavad ideede vahetust ning halvimal juhul võiks soodustada kitsarinnalist natsionalismi .
enam kui 60 inimest on tapetud , sealhulgas välisriikide kodanikud ning nende hulgas ka ELi riikide kodanikud , peaaegu 2000 inimest on vigastatud ja kapital , Bangkoki on avaldanud märkimisväärset kahju .
ma tahaksin teada , kas komisjon kaaluks - arvestades , et me oleme sel hetkel väga lähedal viibivatele valimistele - , tagades , et igas liikmesriigis on olemas pühendunud rühm või mitmed inimesed ühes konkreetses liikmesriigis , kellel on konkreetne telefonitelefoninumber , kus kandidaadid saaksid kohe ligi ligi komisjonile teavet , näiteks selle kohta .
pean teile ütlema , et Frontexil on nüüd ÜRO pagulaste ülemvoliniku büroo .
peame toetama otsustavalt topeltdeklaratsioone ja topeltläbipaistvust : need , kes kasutavad teises riigis raha , peavad selle deklareerima .
kui suudame Hiina ja Aafrikaga koostööd parandada , et parandada head valitsemistava , siis ma arvan , et me saame pakkuda abi ja kaubandust ja parandamist .
seetõttu on äärmiselt oluline , et ettevõtted oleksid kindlad , et sarnaseid menetlusi võetakse vastu reostusala loomiseks , mis võimaldaks seega kavandatavaid investeeringuid .
ei ole selge , miks nõukogu ja komisjon sel teemal koostasid : me ei kavatse loobuda , nii et me hääletame raporti vastu just seetõttu , et päritolusertifikaat on välja jäetud .
kui see teema esimest korda alguse tuli , siis ma ütlesin , et see küsimus ei toimunud mitte üksnes liikmesriiki , vaid õõnestasid ka ELi eesistujariiki .
kõigi nende aastate vältel on Lõuna-Aafrikas toimunud Zimbabwe saatuse esimene võti , kuid samas ei ole Nayry Mbeki täielikult mitte üksnes täitnud oma kohustusi vahendajana , vaid on jultunult Mugabet .
inimeste inimeste jaoks kõikjal maailmas , rahvusvahelise kaubanduse areng on tegelikult õigustatud ainult siis , kui see aitab kaasa majanduslikule arengule , tööhõivele ja paremale elatustasemetele .
tuleb võtta poliitilisi meetmeid , et kohandada ja tõsta künnist vastavalt künnistele .
täna hääletame me resolutsioonide üle , mille eesmärk on kiita heaks Euroopa järelevalveasutuste tegevdirektorid .
kui kõnealused ettevõtted ei osale piiriüleses tegevuses ega isegi riiklikul tasandil , siis on see aruandekohustuslik kohustus ainult luua mõttetu halduskoormus , millega kaasnevad kulud ettevõtetele ( umbes 1 170 eurot ) .
rahaliste vahendite jaoks kulus selle eest 1,6 miljardit eurot põllumajanduse kasutamata põllumajanduskuludest ja 200 miljonit eurot paindlikkusinstrumendist ja ülejäänutest , mille eesmärk on prioriteedid rubriikides 1a ja jaotises rubriigis 1a .
kui nõukogu ja nõukogu nõustus heaks nii , nagu ta nõustus , võib olla kompromisstekst oluline samm ühenduse strateegia kohta , mis viib läbi ühenduse strateegia .
Austatud juhataja ! Soomes ei ole vaja selle julgeolekupoliitika lahenduste eest häbi olla .
me oleme komisjoni esitatud direktiivi eelnõu esimese lugemise etapis .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( NL ) Proua juhataja , mul on hea meel , et siin on olemas kaks volinikku .
lisaks sellele on võimalik viia toiduainete kallinemist traditsiooniliste energiaallikate reguleerimiseni .
määruse muutmise eesmärk on võimaldada ja laiendada seda võimalust , mille eesmärk on vähendada madala sissetulekuga leibkondi kõigis liikmesriikides .
peame aru saama , et see sobib al-Bashiri genotsiidi ja genotsiidi vastase võitluse strateegia ning hävitada Darfuri kogukonnad ja mässulised rühmitused , et teha rahuläbirääkimisi , näiteks neil , kes pidid sel nädalavahetusel Liibüas alustama , ei jõua kuhugi .
igal juhul on komisjoni jaoks saadaval eriressursid .
see asjaolu on kaasa toonud mõrvamiskatsed ning mitmesuguste poliitiliste ja õiguslike rünnakutega võimuloleva partei poolt , sealhulgas 12aastase vanglakaristuse .
me hindame vahendeid , mis kasutavad mobiilist kvantitatiivset analüüsi .
ma arvan , et need meie seast , kes usuvad , et tuleb olukorda muuta , eemalduma süsteemist , mis premeerib tõhusust tõhusa põllumajanduse arvelt , on need , kes tõesti usuvad säästva maaelu arengusse .
on selge , et vajame rohkem sidusust .
olen täiesti kindel , et selle piirkonna julgeolek , Iisraeli julgeolek , sõltub sellest , mis saab nüüd edasi liikuda .
mida ma tahtsin öelda , oli see , et üks kõige kurvemaid asju , mida ma kunagi oma elus näinud olen , oli Addis Ababas valimishaiglas , mida me tegime AKV riikide delegatsiooni liikmena mitme naissoost kolleegidega .
Euroopa Parlamendi rolli tugevdamine tähendab muidugi seda , et tal on rohkem kohustusi , rohkem vastutust ja rohkem tööd .
komisjon pooldab ühenduse õhutranspordi konsolideerimist , mida ta on endiselt liiga killustunud , eriti arvestades praegust kriisi .
me toetame põllumajandustoetuste sidumise tootmist , et lubada selliste riikide nagu Portugal põllumajanduse ja tootmise põllumajandusliku tootmise kasvu , et võimaldada oma algvaldkonna moderniseerimist moderniseerida .
mind ei üllataks , kui me peaksime mõne päeva või tunni jooksul õppust võtma , et see on edasi lükatud .
spetsiaalse taastuvenergia sihtmärgi kehtestamine vähendaks eraoperaatorite ja riigiasutuste jaoks täiendavat halduskoormat .
kahjuks oli komisjon selle ettepaneku vastu .
see juurdepääs tuleb luua institutsioonidevahelises kokkuleppes , ja arutelud toimuvad komisjoni ja nõukoguga selles valdkonnas .
see peab sisaldama selgeid ja konkreetseid kohustusi , nagu rahvusvaheline üldsus on kaua aega oma kohustuste täitmises aastatuhande arengueesmärkides kinni pidanud .
meil on vaja kooskõlastamist selge , täpse strateegia alusel , mis on ette selge prioriteedid ja ühtne hääl väljaspool euroala , ja meil on vaja juhtimist , mis seisneb selles , et muuta eurorühma töö tõhusamaks , järgides samas suunas , mida me tegime president Junckeri eesistumise ajal alates 1. jaanuarist 2005 .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( DE ) Proua juhataja , esiteks sooviksin ka mina raportööri tänada .
samuti juhib see Euroopa Liitu üldise poliitika , et saada välja sellist võlga , võlga , mis olid Euroopa Liidu jaoks kriisi ees ja mis puudutab sotsiaalset vajadust kriisi lahendada ja kõige haavatavamate kaitsmiseks .
poliitilise partei sulgemine ei ole ja ei saa olla nagu tavaliselt tavapärane .
meie Euroopa Parlamendis ja Euroopa Liidus soovime tugevat partnerlust , suhet ja võimalusel sõprust kõikide Lähis-Ida riikidega .
Euroopa Parlamendi ruumides müüakse isegi liigseid jääke .
esimene neist on seotud tööstusstandarditega .
Euroopa õigusalase koostöö parandamine ja tugevdamine tähendab ka seda , kuidas parandada ja ajakohastada õiglust , mis omakorda sõltub uutest suhtlusmeetoditest , milleks on e-kohtu keskkonna projekt .
lõppude lõpuks on Moldova Euroopa ees ning seda tuleb toetada ajal , mil see avand toimub .
pealegi , nagu siin mitmel korral on öeldud , ei ole need programmid piisavalt hästi koordineeritud ning ELi liikmesriikide vahelise koordineerimise ja koostöö vähene tase , ümberasustamise valdkonnas seotud kulud on samuti kõrged , mis muidugi muudab selle idee üsna ebaatraktiivseks .
kas ma võin tugevdada Kopenhaageni kriteeriume , eriti vähemuste õiguste ja inimõigustega ning Makedoonia ja Horvaatia puhul seetõttu , et nad ei peegelda ühenduse õigustikku , eriti mis puudutab diskrimineerimist seksuaalse sättumuse alusel .
lisaks ei ole vaja vaadata mujale , et lõpetada ühinemisläbirääkimiste ajal toime pandud tohutud raskused .
Kreeka , Hispaania ja Portugali , aga mitte minu riik .
näeme võitjaid ja kaotajaid , kaotajad on kümned tuhanded kohalikud ja kohalikud tsiviilisikud , kes tagasitõmbuvad või põgenevad valitsuse üksuste ees .
ükski Euroopa riik ei ole oma mõjust immuunne .
Kreeka täiendav lisatoetus Kreekale , ilma selge muutuseta ei ole midagi muud kui pankade jaoks mõeldud turvavõrk .
peame teadma , milline on tulemus .
võtke vastutus riiklike järelevalveasutuste akrediteerimise eest ja Euroopa Parlament annab teile oma toetuse .
siin on peamised kaalutlused ja usaldusväärsus .
ka Tšehhi Vabariigil on kohustus ratifitseerimisprotsessi lõpule viia .
kuna me usume , et alalise stabiilsusmehhanismi olemasolu on oluline , siis komisjon mängis konstruktiivset rolli , mis toetab lepingut selle piiratud läbivaatamise kaudu .
ma arvan , et see on ülioluline selleks , et kujundada välja ELi tulevase poliitika raamistik spordi jaoks , mis - ilma et teha seda selgitamata Lissaboni lepinguga seotud arengut - võiksime rakendada sama vara kui juba järgmisel aastal .
nagu ma näen , on 2011. aastal seitse kuud , mille arv on 31 päeva .
kirjalikult . - ( FR ) Euroopa romide strateegia võib olla professionaalseks .
hoolimata raportööri vastuväitest , näeb määruse eelnõus ette , et kolmandate riikide kodanikel on vaba liikumine , asutamisvabadus ja vaba juurdepääs tööturule kogu Euroopa Liidus ; tuleb meeles pidada , et need on kõik asjad , millest jumal tänavad , ei ole veel saanud tegelikkuseks .
viimase nelja kuu jooksul on eesistujariik Tšehhi olnud väga aktiivne ja vastutav läbirääkimiste pidamise eest parlamendiga ning esitanud mitmed kompromisslahendused parlamendile erinevatele küsimustele seoses direktiiviga , et leida lahendus nõukogule ja parlamendile .
selle taotluse täitmiseks on komisjon teinud palju jõupingutusi , et suurendada dialoogi ja koostööd Liibüa ja Türgiga , mis on need kaks peamist riiki ebaseadusliku rände marsruudis Vahemerel .
mõelge näiteks GSMi standardi puhul , mille me üheskoos läbi nägime 1990. aastatel , ja ka see oli õige samm õigel ajal .
samuti toob kaasa ka need , mis aitavad vähendada püüki , kaasa arvatud lubatud kogupüük , kui lubatud kogupüük on kehtestatud .
sellega seoses võiks kõrge esindaja / asepresident presidendil edendada ELi suuremat osalemist rahvusvahelises koordineerimises .
me räägime tõhusalt samast allikast , samast allikast , kuid , nagu juba mainiti , on see allikas , mis areneb erinevates püügipiirkondades .
selle täiskogu kord on täiesti hullumeelsus .
arvan , et on vaja rohkem selgust kulude hüvitamise ja eeskirjade osas , mis moodustavad aluse eellubade süsteemile , kui see on vajalik .
ühtne digitaalne turg vajab ka kindlaid jõupingutusi teenuste turu arendamiseks .
ma tean , et see on seotud ka Euroopa Parlamendi ja Euroopa Liidu finantsmäärusega ning see põhjustab nii palju probleeme seoses menetlusega , mille all me oleme umbes kümme aastat tagasi elanud Euroopa Liidus .
me peame lepingu lõplikult lõpule viima .
Edit Bauer on selle institutsiooni toimimisjuhendit eiranud .
paljud Hiina inimeste elukvaliteet on paranenud .
seetõttu on ilmne , et Euroopa Parlament peab kaasseadusandjana sekkuma , et rakendada põhilisi reforme , mis on majandus- ja rahaliidu stabiliseerimiseks vajalikud .
( SK ) tsüaniidi kaevandamisjääthnikaid seostatakse suure keskkonnakahjuga ja see ohustab inimeste elu ja tervist .
kirjalikult . - ( PL ) Värgu ja ülekaalulisus on midagi kaasaegse epideemia puhul , millel on ohtlikud tagajärjed tervisele ja isegi inimeste elule .
ma usun , et Euroopa Sotsiaalfond vajab konkreetseid ja lihtsaid eeskirju .
majandus- ja rahanduskomisjoni arvamuse koostaja . - Austatud juhataja ! ma ei taha seda mitte kellelegi eraldi seada .
põllumajandustootjad ja hooldajad peavad tunnistama , et mesilased on toksilistest toodetest silmitsi seistes täiesti kaitstud ning et nad on oma kultuuridele väärtuslikud rahastajad ning neid tuleb kaitsta prioriteetsena .
toetan seda määrust väga .
see on võimatu ja me peame seda nii algusest peale ütlema , see nõuab reformi reformi ja ei tohi seda lahendada rahva algatusega .
nende majanduskasv , nagu BRICi riigid , peavad põhinema keskkonnahoidlikel tehnoloogiatel .
- ( NL ) Hr juhataja , raportis , mis käsitleb kolmandate riikide kodanike ebaseadusliku sisserände vastast võitlust käsitleva poliitika prioriteete , ei ole kindlasti kõige hullem raport , mida siin kunagi tehtud on , ja tegelikult sisaldab see mitmeid väga huvitavaid soovitusi , kuid ma arvan ikka veel , et raport ei suuda selgesti öelda , et ma ei ole seda ka heaks kiitnud .
( IT ) Austatud juhataja , daamid ja härrad , enam kui 5000 sisserändajat on Ühendkuningriigis jõudnud mõne viimase tunni jooksul , samal ajal kui veel 100 000 on ette nähtud Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa kohta .
teine punkt on vajadus selgitada , et need mikroettevõtted on ette nähtud ette pikaajaliste töötute , ebasoodsas olukorras rühmade inimeste ja teiste inimeste inimeste jaoks , kes ei suuda tavaviisil laenu saada .
lisaks , selleks et säilitada merepiirkondades head keskkonnatingimused ja järgida ettevaatuspõhimõtet , on vaja ümber hinnata 100 meremiilide piir saarte osas , sest on eluliselt oluline veel 200 miili tagasi saata , et ...
eelkõige on oluline kinnitada lõppu ja mitte seda laadi poliitika algust , mis paljudel juhtudel põhineb topeltstandardid .
me vajame kompromissi ja see parlament juhtis esimesel lugemisel teed ettepanekutega , nagu näiteks ühe inoneerimi kasutamine .
nende sätete vastuvõtmiseks kasutatakse uut regulatiivmenetlust käsitlevat regulatiivmenetlust .
te peaksite seda küsimust uuesti tegema , kui härra Pöttering on ametis .
kuigi mul ei ole oma kohustust seda kokkulepet heaks kiita , tahaksin , et te olete probleemist teadlik .
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , esiteks tahaksin öelda , et Prantsuse valitsuse esindaja puudumise puudumine näitab , et eesistujariik teist poolt , keda muidu soojalt oma poliitiliste saavutuste eest soojalt õnnitleda .
Euroopa peab investeerima innovatsiooni , kui see on uute toodete ja teenuste väljatöötamiseks .
selline olukord vähendab märkimisväärselt meie põllumajandustootjate konkurentsivõimet ja kasumit .
arutelu lõpetuseks olen ma saanud ühe resolutsiooni ettepaneku , vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 .
kuid viimaste aastate jooksul on välja toonud mitmed epideemimad haigused , mis mõjutavad paljusid liikmesriike , sealhulgas Kesk- ja Põhja-Euroopas , mis põhjustab suurt kahju loomakasvatusele ja elusloomade kaubanduse katkestamisele .
nagu professor Monti õigesti märkis , on ELi turul teatud väsimus tunda , kuid just nüüd vajame tugevat ühist turgu rohkem kui kunagi varem , nagu viimaste kuude kriis on meile näidanud .
reservi tuleks muuta mõtlevaks poliitikaks .
( suuline muudatusettepanek võeti vastu )
Lõuna-Korea riigid kaotavad igal aastal 1000 miljardit USA dollarit , mis ulatub ebaseaduslikult merre ebaseaduslikult , kuni 350 miljardit USA dollarit , mis läbib maksuparadiise .
need peaksid loomulikult olema WTOga kooskõlas .
vastuse leidmine neile tõsistele küsimustele on ELi ühise välispoliitika proovikivi .
Euroopa Komisjoni seitse prioriteeti on selge ja teen ettepaneku , et peaminister Igra Zalobeći valitsus tegeleb nendega otsustavas vormis ja see avab läbirääkimistele Montenegro täieliku ühinemise üle .
lisaks vajame ELi sisekoormuse jagamist .
see on tundlik valdkond , mis mõjutab ühiskondlikke väärtusi seoses hasartmänguga seotud käitumise ja samuti rahvuslike teoste riiklike vahendite suunamisega ettevõtete poolt .
( NL ) Austatud juhataja ! kui ei midagi muud , on läbirääkimised Türgiga aidanud komisjonil ja nõukogul ideaalselt ilustada .
hr Bonde ettepanekut ei ole läbi mõeldud ja see on vastuolus kehtiva põhikirjaga .
Euroopa Liit , inimõiguste sümbol kogu maailmas , peab tagama oma territooriumil elavate kolmandate riikide kodanike õiglase kohtlemise ning looma neile kaasava poliitika .
samas peame arvestama ka sellega seotud rahvatervise probleemidega .
meie ettepanek täpsustab olukorda ja kohustaks liikmesriike kohaldama vajalikke märgistamiseeskirju .
ma usun , et me saame teha seda vaid siis , kui tahame suure häälteenamusega kokku leppida .
sellega seoses on mul hea meel proua Buitenwegi poolt roheliste nimel esitatud muudatusettepanekute üle ja tänada teda olulise panuse eest .
see võiks olla haridusühiskond , mis laieneb ka keha haridusele ja kasutamisele .
teiseks peame tegutsema , et parandada riskijuhtimise ja majanduse juhtimist .
me oleme vältinud võrdväärset märki ühelt poolt olemasoleva riigi ja terroristide liikumise vahel .
on olemas selge katse jätta Euroopa Parlament selle olulise küsimuse ja parlamendi õigusteenistuse osas kõrvale , on kinnitanud , et erinev õiguslik alus , mis oleks võimaldanud selle ettepaneku korral Euroopa Parlamenti täiel määral kaasata .
oleme aastaid teadnud , et salakaubitsejatel on inimkaubanduse eest kriminaalne huvi ja et sageli on maapealsed kaasosalised nende ebaseaduslike töötajate jaoks , kes on halvasti tasustatud ja halvasti asustatud .
mul on väga vähe kahtlusi muudatusettepaneku 6 hääletuse hääletuse kohta , mille esitas Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsiooni liikmete rühm .
see tähendab nende juhtimise kulude vähendamist ja seda , miinus miinus , ajal , mil kütuse hind on rekordilises mõttes väga suur .
kriisile reageerimisel on EIP oluliselt üle vaadanud oma eesmärgid : selleks et aidata ettevõtteid ja ergutada majandust elavdada , on EIP oma laenude mahtu oluliselt suurendanud ja see on 10 miljardit eurot rohkem kui oodatud .
seda on väga palju ja president Buzek on alati öelnud , et vajame ELi energiaühendust .
ma ei ole sellega nõus .
üks suuremaid poliitilisi parteisid Poolas peaaegu peaaegu ei peataks , ähvardasid väikeste finantsvigade tõttu toetuste tagasivõtmist .
seda otsust tuleb mõista , sest vastasel juhul ei suuda see riik vabaneda poliitilisest ummikseisust , mis järgnes valimistele ja vägivallajuhtumitele , mida juba teatatakse , suureneb .
kus on tõhusad autod , mida eurooplased soovisid , et see saaks tulevikus osaleda ka tulevikus ?
kaheksa vananenud ja vananenud direktiivi tühistamine võimaldab meil astuda veel ühe sammu väiksema bürokraatia suunas Euroopas .
arvan , et see on väga oluline , et lisada selle ettepaneku suhtes moraalse toetuse aspekti .
veel üks täiendav küsimus : ma eeldan , et praeguses eelarves on juba ette nähtud kord , et toetada olukorda sellises olukorras , mis valitses Kenyas pärast valimisi ?
Guy Bono raport on üks neist .
tahan paluda komisjonil ja meie programmid eraldada raha selle valdkonna teadusuuringuteks , et neid suundumusi tagasi pöörata ja naiste tervist parandada .
Itaalia on eriti huvitatud seda teksti enne EXPE 2015 , mis tuleb läbi võtta Milanos .
kui keskenduda olukorrale Ida-Jeruusalemmas , tervitan ma väga Rootsi eesistumise algatust ja selle selgust Jeruusalemmas kui kahe riigi pealinn ning teie kindel seisukoht selle üle , et Iisrael külmutab oma asunduste rajamise Ida-Jeruusalemmas .
kontinent ja selle inimesed vajavad ühtset õigusriigi põhimõtet , vähemalt vormis ... igal juhul , kui juriidilise isiku tegevus hõlmab üldist osa .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin raporti poolt , sest see sisaldab konkreetseid sätteid tarbijahuvide parandamiseks .
see ei ole üksikjuhtum , daamid ja härrad .
see tähendab , et meil tuleb kasutada seda , mis meil praegu on ja mida me teeme paremini .
ma sooviksin rõhutada , et ühelt poolt annab leping mõju riikide parlamentidele ja teiselt poolt põhineb Euroopa Liidu põhiõiguste hartas , säilitades ja tugevdades selle dokumendi siduvat jõudu , milles sätestatakse inim- ja vähemuste õigused .
Euroopa autotööstuse plaan peab olema tulevikku suunatud ja tuginema teadmistele ja arengule , mitte vaesematele tingimustele .
( SK ) Austatud juhataja ! praegused uuringud kliimamuutuse mõju kohta Euroopa metsadele osutavad sellele , et metsaökosüsteemidest on hulk konkreetseid piirkondlikke lahendusi .
samuti kiidan ma Euroopa Parlamenti ja kõiki Euroopa Liidu kodanikke , samuti raportööri selliste otsuste vastuvõtmise eest täna , mis peaks edendama konkreetsemaid ja sihipärasemaid meetmeid mitte ainult selleks , et ravida vähki , vaid ka selleks , et tagada vähktõve ennetamine .
fookus on finantskriisist ja see on täiesti õige .
me kõik teame , et ERFi ja Euroopa Sotsiaalfondi ja ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) ja Euroopa Sotsiaalfondi vahendite puhul on just liikmesriigid need , kes lisavad meie oma Euroopa halduskeerukusele veel keerulisemaks .
ma lõpetan palvega , peaminister .
õigusloomega mitteseotud raportis rõhutatakse , et sellel direktiivil on potentsiaali ELi majanduse edasiseks integreerimiseks .
lõpuks sooviksin veel kord tänada Bart Staesi tema suurepärase töö eest ettepaneku puhul , mis on väga keeruline , kuid samal ajal keskkonna ja inimeste tervise seisukohalt äärmiselt olulise tähtsusega .
see raport , millega muudetakse üldmäärust struktuuri- ja ühtekuuluvusfondide rakendamise kohta , on eriti oluline Euroopa Liidu kodanike jaoks .
Austatud juhataja ! kui Hispaania peaminister José Luis Rodríguez Zapatero , asetas eesistujariik Hispaania tööle Strasbourgis , esitas ta kõne Euroopa Liidu 2020. aasta strateegia kohta , mainimata , miks Lissaboni strateegia esimest korda läbi kukkus .
see tähendab aga , et lükatakse tagasi kõik terrorismi ja vägivalla vormid ning see tähendab koostööd inimõiguste rakendamiseks .
see on nii tähtis .
Euroopa sotsiaalne mudel on aktiivse ühiskonna mudel , kus tegutseb tööturul .
vähemused , eriti bahasid , kiusatakse taga .
Euroopa valgupuudujäägi käsitleva raporti ja lahenduste otsimisega kaasnevad mõned positiivsed elemendid , näiteks abi andmine põllumajandustootjatele , kes aitavad kaasa kasvuhoonegaaside heitkoguste vähendamisele .
kemikaalid on teinud võimalikuks vaktsiinid ja antibiootikume , mis on meie elu pikenenud ja on uute energiaallikate arendamine ja toidu parandamine .
milline on praegune olukord seoses ühise konsolideeritud maksubaasi kehtestamisega ning arvestades Iirimaa valijaskonnast Lissaboni hääletusel väljendatud muresid selles küsimuses , kas komisjon kohandas oma lähenemisviisi mingil viisil ?
seetõttu tugevdab väikeettevõtlusalgatuse &quot; Small Business Act ” rakendamist konkurentsivõime aspekti .
me tegime muidugi Euroopa Ülemkogule täieliku vormi .
lahenduseks oleks liikmesriikide avaldused .
esiteks saab ühenduse soodustuste süsteemi demonteerimine liiga kiiresti ja see avaldab dramaatilisi tagajärgi mõnedes AKV riikides , mis ekspordivad endiselt banaane .
tuleb teha suuremaid jõupingutusi , et suurendada oskusi täiskasvanupopulatsioonis ning saavutada tööturul paindlikkust ja turvalisust .
Euroopa Kohtu dokumentide , Euroopa Keskpanga ja Euroopa Investeerimispanga dokumentide suhtes on teatud piirangud , kuid see on märkimisväärselt suurem valdkond kui varem .
enam kui 13 miljonist vaesest inimesest saab kasu programmist , 19 liikmesriigist ja süsteemi , mis on sekkumissaasteks stabiilne väljund , on see programm kindlasti näidanud oma väärtust .
igal komitee leiab seetõttu , et üks olulisemaid ülesandeid on tagada , et meie õigus ei ole pelgalt tühjad sõnad .
ainult siis , kui mustlased asuvad oma paasjuuvad meie piiratud poliitilise klassi nimel , võivad nad muuta oma seisukohti ELi liikmesuse eeliste kohta .
kirjastajatel on endiselt võimalik pakkuda veebipõhiseid lepinguid nende veebilehtede või teiste vahendite kaudu , kuid nad ei saa enam lasta tellimust kasutada seda komandril Aeski käsinikel kui vahendaja .
võib-olla arutame täna teoreetilist arengut .
kirjalikult . - ( IT ) Roulandi Fondi turg on Euroopa ja Euroopa , Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa sees .
mul on tõeliselt hea meel olla Euroopa Parlamendis .
eesmärk vähendada hariduse vähendamise määra ja suurendada elanikkonna osakaalu kõrgharidusega ei ole veel kvantifitseeritud , samuti ei ole vaesuse ja eriti vaesuse vähendamise eesmärk .
ma pooldan täiskasvanuharidust .
see on Euroopa Liidu jaoks suur väljakutse : see on edukas , mobiliseerides ja hõlbustamaks Euroopa fondide vahelist sidet ning mitmesuguseid projekte , mida võiks maapiirkondade maapiirkondades algatada .
ÜRO teatas hiljuti , et vähemalt 20 000 inimest on loobunud Abyei linnast ja põgenes lõunas , järgides Põhja-Sudaani sõjaväe väljaviimist piirkonnast .
lühidalt öeldes on ilmnenud see , kas läbirääkimistel toimub läbirääkimised kolme suure bloki vahel .
Laos on see valitsuse valitseva kommunistliku partei programmi tulemus , mis kohtleb kristlust kui religiooni , mis esindab Lääne imperialism .
see on eriti asjakohane , sest me teame , et nõukogu kavatseb vähendada oma eelarvet 4 % võrra , kavatseb komisjon suurendada oma eelarvet ainult 1 % , Regioonide Komitee umbes 2,9 % ja majandus- ja sotsiaalkomiteega .
nagu te teate , nõuab GSP mõne 30 rahvusvahelise konventsiooni ratifitseerimist inim- ja tööõiguse , keskkonnakaitse ja hea valitsemistava valdkonnas .
enam ei ole ühtegi ametlikku vabandust , et neist kõrvale jääda .
sellest hoolimata tahaksin rõhutada nelja küsimust , mida ma pean väga oluliseks .
( DE ) Austatud juhataja ! tahaksin eelkõige tänada kahte raportööri .
Euroopa piir näib olevat nagu sõlu .
Fordi raport on osa majanduse juhtimise reformimise seadusandlikust paketist , mis koosneb kuid kestnud läbirääkimiste tulemusel koostatud kuuest raportist .
lisaks füüsilise turvalisuse ja energiajulgeoleku kõrval on toiduga kindlustatus põhiline julgeolekusammas , mis on oluline nii inimestele kui riikidele ning igale üksikisikule .
lõppude lõpuks on Guantánamo lahe inimesed vangid ja mitte inimesed , keda tuleb koos kaotada .
see ei olnud kindlasti nii .
lubage mul siinkohal rõhutada üht eriti olulist punkti .
Lugupeetud kolleegid ! ma mõistan , et on mõned parlamendiliikmed , kes on tulnud siia saali , kuna me alustame infotundi ja ei tea , kas meil on käsil väga suur ajapiirang , et üritada edu saavutada .
mulle näib , et kui meil tuleb tegeleda selliste probleemidega nagu majanduskriis ja vajadus luua majanduskasvu , ei tohiks me käsitleda maailma kliimasoojenemise vastast võitlust .
esimene küsimus on , kuidas me parandame energiat ja energiatõhusust ?
selle tulemusel saab selle määruse suhtes riiklik allakäik .
probleem , volinik , on see , et meil on praegu Euroopa Kohtu õigus , et ühe riigi töötajad võivad töötada teise riigi eest vähem kui 50 % eest , kusjuures direktiivi kohaselt loodi seda just nimelt selle ärahoidmiseks .
see on olnud pikk ja pingeline arutelu , mis minu arvates hõlmab iga naabruspoliitika olulist aspekti .
see arutelu on väga vajalik .
see on esimene ebaõiglus .
tänan teid väga .
ma võin teile juba kinnitada , et teil on parlamendis tõenäoliselt suurem toetus , kui mõnel teisel volinikul oleks .
kakskümmend päeva tagasi tabas minu kodumaa , Itaalia , suur löök Veneto piirkondades , kus toimus kaks surnut , Fanria Fruza Corrlat , maapealat ja Calabrite , kellest üks toksiline on igal juhul ning kus kolme inimest hukkus , kus kolm inimest suri , tosinates vigastatuid inimesi peab leklikuks põlemast ja rubadest ning üks isik , kes on ikka veel Rostos kadunud .
see oli oluline sündmus selleks , et arutada võimalikke tegevussuundi selleks , et aidata ettevõtteid selleks , et säilitada majanduse taastumine ja majanduskasv .
peame otsustama ka selle üle , kas see peaks olema kogu juriidiline isik või juhatus , keda tuleb vastutusele võtta .
ELi kohus ei saa ja ei tohiks vähendada uskumust , et kõik teeb ennast automaatselt .
soovime suurendada taastuvenergia osakaalu , suurendada ehitiste ja toodete energiatõhusust ning suurendada investeeringuid teadus- ja arendustegevusse kliimamuutuse tagajärgede leevendamiseks .
härra Medina Ortega püüab oma raportis väga selgelt välja öelda ja ma kiidan selle heaks , kuid seadusandjatel on alati soovi kasutada neid muid õiguslikke meetodeid kui musta kirja alusel .
me võtsime ühe leeri ja teise poole vastu julma tegevuse .
3 .
EL on üks AKV riikide kõige olulisem kaubanduspartner .
see on viis , kuidas neid tõlgendatakse .
jätkates analoogia jätkamist , tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et kui sama laps peaks olema Rumeenia või Bulgaaria põllumajandustootja , siis ütleksin , et ta saab aru , mida ta pärast kaheksa aastat vääriti .
ent viis ületada vastuväiteid ja sillutada teed Eurovignette &apos;i raamistiku aktsepteerimisele ja tõhususele on tagada , esiteks , et direktiivi kohaldatakse rangelt , läbipaistvalt ja kiiresti kõigile liikmesriikidele , ja teiseks , et kogu tulu suunatakse , nagu see hõlmab ressursse , transporditaristut ja mida ei kasutataks hästi avalikustatud lünkade täitmiseks .
on äärmiselt tore näha , mis kohapeal toimub , et ühineda ELiga : olulised poliitilised murrangulised ja samuti kõik täiesti praktilised muudatused , millest saavad kasu inimesed , kes seal elavad .
( suulist muudatusettepanekut ei võetud vastu )
riigid , rahvusvahelised organisatsioonid ja isikud reageerisid okupatsioonivägede vägivallale , saates ECDC toetust Vilniuses .
teie tähelepanu juhitakse ka järeldustele , mis käsitlevad ülemaailmse lähenemisviisi laienemist ja tugevdamist rändeküsimuses , mille nõukogu võttis vastu juunis .
seda tuleb laiendada ja muuta paindlikumaks .
nõukogu , kes kohtuvad suletud uste taga , ei suuda võtta vastu ühist seisukohta .
Euroopa struktuuripoliitika raames on loodud uus vahend , mis on JERIE toetusalgatus , mille eesmärk on eelkõige lihtsustada juurdepääsu kapitalile väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele .
ELi ja rahvusvahelise kogukonna võimalused , et muuta Somaalia põhiline reaalsus , on vähe .
see on eelarve Euroopa piirkondade jaoks .
eelkõige puudutab SIS II probleemi , mis on hilinenud , mis on vastuvõetamatud ja mida Euroopa Parlament on palju kritiseerinud .
sellegipoolest ei vastanud te minu küsimusele väga selgelt .
see ei tõota hästi , eriti jätkuvate protestide kontekstis , mis järgnes valitsuse autonoomse kriitilisuse sulgemisele , kus tudengid ja opositsiooniliikmed on aja jooksul ning taas kord vägivaldselt vägivaldselt maha jäänud .
Austatud juhataja ! järgmise kuue kuu jooksul olete Euroopa Liidu vahetuv eesistujariik .
samuti lükkasime tagasi konkreetsete riiklike sätete idee , sest märgistussüsteem peaks olema nii palju kui võimalik standarditud .
te tahate lahti saada Briti tagasimakse , mis tähendab 2013. aastaks , meie panus all on 13 miljardit Inglise naela .
seetõttu peavad liikmesriigid kohe käivitama kõik olemasoleva hoonete säästva arengu programmi , et saavutada 2050. aastaks kogu maailmas peaaegu nullivaba energiatarbimine .
maksimaalse kinnipidamisperioodi loomine on direktiivi oluline osa .
see on pilt .
selle asemel lõpetan , et rohkem vastastikust vastutust ja rohkem solidaarsust peab kaasnema vastastikune sekkumine .
seejärel teen ettepaneku võtta vastu nõukogu järeldused komisjoni teatise kohta metsade hävitamise kohta .
see on kindlasti vähim , mida parlamendiliikmed saavad küsida .
siis peame hoolikalt jälgima , kas Lõuna-Sudaan on tegelikult valmis seda lepingut täitma .
( PL ) Austatud juhataja ! liidu suhted Venemaaga peavad olema kahesuunaline tänav .
kirjalikult . - ( FR ) Ma hääletasin Euroopa Ravimiameti 2006. aasta eelarve täitmisele heakskiidu andmise poolt , lähtudes Austria kolleegi Hans-Peter Martini raportist , milles parlamendil soovitatakse anda heakskiit direktori tegevusele eelarve täitmisel .
sellised meetmed nagu need on minu arvates suurepärane näide teistele .
Austatud juhataja ! kuna me vaatame Rahvusvahelise Kriminaalkohtu Rooma statuudi läbivaatamist , siis tuleb meile meelde tuletada , et selle loomine on tõeliselt hea demokraatia ja rahvusvahelise õiguse saavutamise edu .
fraktsioonidel on täielik vastutus aruteludes osaleda .
tänan teid !
see oli esimene kord , kui Euroopa Liit suutis avaldada toetust juba eelmisel aastal toimunud tippkohtumisel , mida me mõni aeg tagasi esitasime ja mis on nüüd Euroopa Liidu kultuurikavas globaliseerumise ajal .
oleme rääkinud palju võrdsete võimaluste kohta meestele ja naistele , võrdseid õigusi tööturul , ning on selge , et pikem rasedus- ja sünnituspuhkus ja isapuhkus loovad selleks parema aluse .
kirjalikult . - ( PT ) Naised on põllumajandussektoris ja maapiirkondades üha enam tähtsal kohal .
te ise täna õhtul mainisite , et peame tõepoolest pöörama erilist tähelepanu tõhususele ja kuludele .
peale selle peavad bussivedajad üles looma ja käivitama süsteemi , mis käsitleb antud määruses viidatud õiguste ja kohustustega seotud kaebuste tegemist .
alates 15. juulini oli ainult üks vastuhääl , mis tuli alguse teie käest .
eksisteerib huvide konflikt , kui turuosalised koostavad sisekrediidiriskihinnanguid omaenda reguleerivatele kapitalinõuetele .
( SK ) Goldstone &apos;i Goldstone &apos;i aruanne , järeldused ja soovitused , mille üle me arutleme , eiratakse Iisraeli õigust enesekaitsele .
hetkel on see üsna suur - umbes 40 % kogu energiatarbimisest .
ja tegelikult on see nagu 900 miljonit inimest - vähemalt see küsimus on umbes 900 miljonit inimest ja ma ei arva , et volinik on kahtluse alla seadnud , et linnamannetes ?
siiski on veel vara arutada , milliseid meetmeid saaks hõlmata .
alkohol mängib suuremat osa mõrvareid ja põhjustab sel aastal 17 000 tut surmajuhtumit .
kuigi kaks metroloogiat töötab teoreetiliselt sõltumatult , on tegelikkuses vaja üht teist .
kaasrahastamise eeskirjade vähesuse puudumine ;
lõikes 2 sätestatakse , et üks prioriteetseid teemasid , mida tippkohtumisel tuleks arutada , peaks olema &quot; pangamaksu või tehingumaksu kehtestamise küsimus ülemaailmsel tasandil ” .
komisjon pidas läbirääkimisi stabiliseerimis- ja assotsiatsioonilepingute raames , et luua tingimused poliitilistele ja majanduslikele reformidele ning luua alus Lääne-Balkani riikide integreerumiseks ELi , näiteks liidu tasandile viimise kaudu .
me peame järgima fakte ja rääkima tagakiusamisest , kes mäletavad , kes kiusab .
meil oli viivitus ja me teame , miks see oli komisjoni siseteemaline arutelu selle üle , kas jagada tõrvaliivade osas eraldi väärtus .
me peame toita vaeseid , eriti majanduskriisi , ning ma kavatsen toetada seda korda jõudva süsteemi muudatusi .
kui soovitakse , et kriisist välja tulla , tuleb kohe ja uut valitsust moodustada kooskõlas põhiseadusega .
kirjalikud avaldused ( artikkel 142 )
EL on vananev ühiskond ja seega ei tohiks sisserändajate voolu pidada üksnes ohuks Euroopa tööjõuturgudele .
ta on küll olemas , kuid kõik ei tunnusta kõiki raportööri , kuigi tegelikult ta on .
sest , daamid ja härrad , põhjus , miks selline lahknemine need lipud ilmnevad , ei ole midagi muud , miks krutsiidid on välja toodud ka Itaalia klassiruumis , ning see ei ole religioosne , vaid pigem kultuuriline ja traditsiooniline käitumine .
välisteenistuse esindaja ütles , et see kulutati reformidele .
lihtsalt öeldes ei piisa ainult leidlikkusest .
4 .
SKP kasv sõltub üha enam teenuste sektorist .
Euroopa Parlamendi 2. veebruari 2006. aasta resolutsioon soovitas , et liikmesriigid võtaksid vastu nulltolerantsi suhtumise igasugusele naistevastase vägivalla vormidele ning et nad võtaksid kasutusele vajalikud meetmed ohvrite parema kaitse tagamiseks .
see on pakkumine ja nõrk .
samuti nõuame , et tooted oleksid toodetud inimväärsetes töötingimustes , kahjustamata sealjuures töötajate tervist ja ohutust .
läbipaistvus on tähtis ja selle tähtsus kasvab üleilmastumise ajastul .
me tahame tagada , et sobivad stiimulid oleksid olemas selleks , et kõik võtaksid vastu globaalse soojenemise piiramiseks ja majandusstrateegiate kohandamiseks , et toetada kliimasõbralikku arengut .
Euroopa Liidul ei ole selles valdkonnas volitusi .
sellised joogid on osa Euroopa mõne osa kultuurist ja teevad kohaliku majanduse olulise panuse .
viimasel ajal Manchesteri lennujaamas sai alguse uus kohtuprotsess ning on antud õiguslikku nõu , et neid lennukeid alaealiste kohta võib rikkuda laste turvalisuse ja kaitsealaste õigusaktide rikkumises , mis on toodetud kujutise olemuse tõttu .
Euroopa Ülemkogu peaks kinnitama taas kord Euroopa Komisjoni otsust , mis on tehtud eelmise aasta lõpul ja käivitada ühinemisprotsessi .
ei ole midagi , mis näitaks , et tarbijad saavad sellest tõeliselt kasu .
ma võin teile öelda , et teil on tulevase aasta jooksul teie töös täielikku toetust liberaalsetele ja demokraatidele .
kui võtate vastu otsuse tõmbuda , tuleb teil ees seista euroalaga silmitsi seistes , mida teie oma devalveeriva raha välja tõukab .
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel .
nüüd , aasta pärast uue õigusakti jõustumist , näitavad andmed , et Euroopa tootjatel on kavas oma tootmissüsteemi kohandada , kuid mitte sattuda raskustesse .
sel põhjusel on vaja alustada dialoogi kõikide osapoolte , Tšaadi valitsuse , opositsiooni ja mässajate vahel , mille eesmärk on täita 2009. aastal vabad valimised , vastavalt rahvusvahelistele standarditele .
Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi kasutuselevõtmine : Operatiivselt Teratera- / Taani (
lisaks viivitab komisjon selles teatises võetud kohustuste rakendamisel .
transatlantiline julgeolek , mida iseloomustavad demokraatlikud tagatised , on vägivalla rahastamiseks hädavajalik .
eelmise nädala üldasjade nõukogu eelmisel nädalal vastu võetud järelduste kohaselt käsitleb komisjon seda küsimust uuesti , kui komisjon oma arvamuse esitas .
nagu eile siin Euroopa Parlamendis president Barroso meelde tuletas , oli esimene tippkohtumine Washingtonis Euroopa algatus Prantsusmaa eesistumise ja president Sarkozy poolt koos komisjoniga .
kuigi Euroopa Liit on jätkuvalt pühendunud ja see puudutab kindlalt , on tegelikult ebaselge , kui kaugele arutelu lähinädalatel pooleli tuleb .
EL ei tohiks luua seadusi ilma tugeva põhjuseta .
1 .
läbipaistvus on väga oluline , et jälgida , mis seal toimub .
kollektiivlepingud ei loe .
see on olnud raske võitlus .
suuri jäätmeseadmeid veetakse ebaseaduslikult ELi riikidesse ebaseaduslikult .
ma nõustun raportiga ja tervitan seda rahuloluga , sest see annab uued õigused neile , kes kohaldavad rahvusvahelist kaitset , sealhulgas põgenikke .
lõpuks tunnistab komisjon vajadust parandada kliimamuutuse edendamist oma abiprogrammides , tihedas koostöös partnerriikide ja arengupartneritega riigi tasandil .
härra Reuli raport on praeguse majanduskriisi ja kliimamuutustega seotud probleemide kontekstis äärmiselt oluline .
sellise üliolulise tööstuse puhul nagu autotööstus on üsna ebarahul , on vaja rohkem ära teha .
kuigi erinevad põhjused erinevad päritolu põhjused on kaasa aidanud selle nähtuse levitamisele , tahaksin rõhutada ekstremismi teema , nimelt sisserände teema olulist aspekti .
kaasotsustamismenetlusel vastu võetud aktide allkirjastamine ( vt protokoll )
ma ei arva , et see on kasulik kellelegi ja kindlasti mitte vaesematele riikidele .
miks ma räägin sellest spordijuhtumist ?
me ei saa lubada , et Euroopa Liit rakendaks NEAFCi otsuseid .
me oleme valimiste aastal ja me oleme aasta jooksul , kus Euroopa on juba väga ulatuslikult pühendunud rahvusvahelisele kliimakaitsele .
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! oleme kindlalt kaua uskunud , et ELi ja Kesk-Aasia riikide strateegia on eluliselt tähtis ning see avaldab positiivset mõju julgeoleku , stabiilsusele ja jõukusele Kesk-Aasia riikides .
seda ei tohi lisada vaid põhiseaduse lepingusse , see tuleb samuti praktikas rakendada .
see võib laiendada ühiskonna teadmisi terve elukeskkonna valdkonnas , näiteks kampaaniate ja haridusmeetmete kaudu , kuid see ei saa asendada seda teadmist .
see on pressivabaduse üks võti ja ilma selleta ei saa meie kogukonnas olla tähendusrikast sõnavabadust .
me oleme seda teinud , kuigi kommentaarid sisaldavad punkti , milles öeldakse , et EL peaks liikuma madala süsinikusisaldusega majanduse poole .
komisjoni õigusakti ettepanekud , mis käsitlevad lühikest müüki ja broneerimistuletisinstrumente , on samuti hädavajalikud selleks , et muuta finantssüsteemi läbipaistvamaks ja vastupidavamaks .
kuigi resolutsiooni ettepanek on head kavatsused kaitsta Euroopa kodanikke , ei saa lõpuks välistada nende oluliste andmete ebavajalikku kasutamist .
hetkel oleme keset tsüklit .
peame aitama ka oma tootjaid ravimitele , kuid ma arvan , et me kõik nõustume , et see ei tohi olla kahjulik neile , kes sõltuvad juurdepääsust odavatest ravimitest .
ma ütlen järgmist : see on võimalik Euroopa struktuuripoliitika kasuks , suurendamata puudujäägi suurenemist .
ma usun , et enne edasiste meetmete kehtestamist peame hindama olemasolevate mehhanismide täielikku ja süstemaatilist rakendamist , et vältida suuremate probleemide tekkimist kui need , kes püüavad üle saada .
me toetame kodanike ja tarbijakaitse õigusi , kui me peame kinni rahvusvahelisest , Euroopa kaubandusest .
Austatud juhataja ! lubage mul teile meelde tuletada , et Bahreinis on käimas delikaatne riiklik konsultatsioon .
see kehtib eelkõige Euroopa tootmisettevõtjate tööhõive ülemaailmse jagunemise kohta Euroopas .
ma usun , daamid ja härrad , et me peame pöörama tähelepanu Tuneesia , Egiptuse ja Liibüa kogemustele ning et Euroopa Liit peaks rahvusvahelise õiguse täitmise nõudmises palju rangemad olema .
lisavolitustega lasub vastutus ning George Lyoni raporti heakskiitmine ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) tuleviku tuleviku kohta näitab , et Euroopa Parlament võtab oma kohustusi tõsiselt .
kuid see , mis tegelikult selles määruses ei kuulu , vastutab toote koostisosade päritolu eest .
mis puudutab kaubandusküsimust , siis eelmise aasta Euroopa Liidu ja Jaapani tippkohtumisel lepiti kokku uurida võimalusi , kuidas parandada meie suhteid .
me ei saa enam mõelda ega Euroopat eraldi käsitleda .
ma olen äsja öelnud , Judith A. Brentėle , et pensionifondid on suured institutsionaalsed investorid .
on raske ette näha nii välismaiseid kui ka kodumaiseid investeeringuid sellises kliimas .
kirjalikult . - ( FR ) Ma tervitasin , et &quot; ELi strateegia noorte jaoks ” , milles anti teave Euroopa noorte olukorra kohta esimest korda , ning samuti komisjoni esitatud kolm prioriteeti noorte jaoks .
1989. aastal teadsime ja pidasime konsultatsioone paljude inimestega välismaal .
komisjoni asepresident . - Ma võin öelda , et plaan D mängis kodanikuühiskonna organisatsioonide uusi meetodeid kaasata kodanikke kõikidest Euroopa tuleviku aruteludel .
raportöör . - Austatud juhataja ! kõigepealt pean vajalikuks öelda , et keegi ei peaks ohutuse taseme suurendamise ja ohutuseeskirjade tugevdamise vastu .
kodanikud ujuvad üle iga päev vastuolulise teabe ja tõlgendamisega .
ma rõhutan , et vajalike meetmete puhul tahaksin ma rõhutada ka võrdõiguslikkuse kavade arendamist ja võitlust koduvägivalla vastu , luues Euroopa aasta selleks , et luua sellele küsimusele pühendatud Euroopa aasta .
suuremad sidemed riikidega , mis ei kuulu vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajanevat ala , ei tohi takistada rahvusvahelise kuritegevuse sissevoolu või muuta salakaubandust ja inimkaubandust lihtsamaks .
kas tegemist on politsei käitumise standarditega demokraatlikus riigis , mis on Euroopa Nõukogu liige ?
Austatud juhataja ! lõpetuseks tahan tänada raportööri .
ma ei tea , kui kaua me suudame ellu jääda , ilma et see teoks saaks , et paljude inimeste tapmine , iga päev vähe , on sama laiduväärne kui kõik inimesed ühel päeval .
kõik need küsimused peavad olema läbipaistvad , et tõsta inimeste teadlikkust ja tagada oma toetus sellele , mida me teeme .
see tähendab , et SWIFT-lepingu jõustumine ei anna mingit lisandväärtust seoses kaitsega .
usun , et see direktiiv pakub rohkem organeid , tänu paremale koostööle ja piiriülesele vahetusele üksikute riikide vahel ning et see ühendab ELi liikmesriigid koos uude ja põhjapanevasse laadi .
meil tuleb tegutseda rangelt .
kui see nõukogu kohtumine võiks olla moto , siis oleks selleks vaja &quot; ei ole aega raisata ” .
see kokkulepe aga teeb aga esimese sammu , mis toob enamik osapooli kokku ja annab aluse heitkoguste vähendamiseks , rahastamiseks , mõõtmiseks ja hindamiseks ning kontrolliks meetmed kliimamuutuste leevendamiseks ja raadamise vastu võitlemiseks .
milline on komisjon , liikmesriigid ja piirkonnad ?
miks see nii oli ?
kliimasoojenemise probleem on üks peamisi küsimusi , mis puudutab tänapäevast maailma .
mul on üks suur jõulupäevad ja see on , et kui kliimakonverents on läbi kukkunud ja kõik osalejad on lõpetanud samasuguse juhtimise ja tehnikute , kes räägivad üksnes üksikasju ja kvoote , siis võib meil lõpuks olla poliitiline arutelu selle üle , mis saab realistlikult ja praktiliselt ellu viia , et parandada meie planeedi ja selle elanike olukorda .
kuid me ei peaks seda üllatama , kui meie uut välisasjade kõrget esindajat kirjeldas ametisse Opreem 5 kui kommunistlik soov ning kui ta oli organisatsiooni CND eest vastutav , võttis ta raha Nõukogude bloki hooleks , et see kahjustaks tema oma riigi kaitsepoliitikat .
kõrgtehnoloogia Euroopas on võimaldanud meil kasutada tulevase rohelise majanduse potentsiaali ja eeliseid tulevikus .
ent samuti on märgitud , et me peaksime kohaldama kõik mänguasjasektoris kehtivaid rangeimaid standardeid .
eriti Kagu-Euroopa puhul , kelle ajalugu on kokku varisenud ja impeeriume , on õige ja asjakohane , et inimesed nendes riikides , mis moodustavad osa probleemsest piirkonnast , on ette nähtud võimalus saada Euroopa Liidu liikmeks .
nüüd , mil maajõududel on rünnatud , arvan ma , et on olemas hea põhjus küsimusele , kas see küsimus ei tekitanud seda .
Guinea
piinamine kasutatakse .
noori inimesi tuleb toetada selleks , et siseneda tööturule , et kindlustada nende endi tulevik ja aidata kaasa majanduskasvule ja heaolule .
( PT ) Austatud juhataja ! ma sooviksin kasutada võimalust ja väljendada oma solidaarsust 100 000 Portugali õpetajaga , kes näitasid üles muljetavaldavat ja surudes Lissaboni märtsi 8. märtsil 8. märtsil toimunud nördimust selle vastu , mille korraldas Portugali riiklik Tesiino Föderatsioon .
kes kõneleb neist , kes oma miljonites ja kümnete Euroopa miljonites vaesuses on raskes sotsiaalses olukorras , kellel ei ole juurdepääsu tööhõivele mis tahes hierarhiast või kvalifikatsioonist ?
me kiitsime heaks nn delegeeritud õigusaktid , mis põhinevad Lissaboni lepingu sätete alusel ( lõpetan kohe ) .
ma sain väga selge pildi riigist , kus ei ole korralikku turumajandust ja riiki , kus on liiga palju valitsuse osalust kohtu- , meedias ja ärivaldkonnas .
neist 19 , 17 olid väikeettevõtted , kes töötavad kolm inimest või vähem .
seega , võttes arvesse isiklikult , olen mures selle pärast , et kõnealused erakorralised kaubandussoodustused hakkavad aitama Pakistani valitsust selles suhtes oma tegevuse puudumisel .
kuigi naiste arv tööturul on suurem kui meeste arv ajaloos esimest korda ajaloos , püsib sooline diskrimineerimine .
see on täpselt see , mida me oleme viimased aastaid teinud , sest uuendatud üksmeele laienemine , mille Euroopa Ülemkogu võttis vastu ja mille Euroopa Parlament võttis vastu 2006. aasta detsembris .
ei ole ime , et me seisame silmitsi kliimakatastroofi ja bioloogilise võitlusega .
Austatud juhataja ! need raportid on parimal juhul kokku varisenud ja halvimal juhul täis silmakirjalikkust .
Euroopa Liit peab liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrge esindaja kaudu looma usuvabadust ja ususid ning usuvähemuste , sealhulgas kristlaste , turvalisuse , mis on liidu rahvusvahelistes suhetes esmatähtis .
Euroopa spordi korruptsiooni vastu võitlemine - kadunud isikute komisjoni töö Küprosel ( kirjalik deklaratsioonid )
kahtlemata tuleme selle arutelu tagasi 2011. aasta suvel tagasi , kui komisjon esitab ELi rahastamiseks mitmeid uusi võimalusi .
eile ütles üks suur tšehhi : &quot; ma ei ole enam niveineline ” : eesmärgid on oodatud ; ma pean silmas oma tööd .
kohe pärast hääletust alustan uuringu , et kaaluda Euroopa süsteemi võimalikku kasutuselevõttu .
põllumajanduse sektori tähtsust tuleb käsitleda Nagoyas ning see küsimus peaks olema keskne , kui praegu arutletakse ühise põllumajanduspoliitika tuleviku ja eelarve üle .
seega tahaksin ma teha ettepaneku keskenduda rohkem nende loomade reisilate kvaliteedile , mitte aga õigel ajal , nii et me ei takistaks loomade vedu nii loomade transportimisele kui ka Iirimaalt .
vastupidi - saladusemine ja dokumentide kinnipidamine - on umbusaldus ja see , et see ei ole kaasatud , ning võib mõnikord aidata kaasa korruptsiooni arengule ja võimu kuritarvitamisele .
tahaksin kuulda tõde ja hr Weberit , kes kinnitavad , kas need avaldused on tema omad , ja kui ma ei , siis tahaksin , et ta avaldaks eitava ja saata Euroopa Parlamendi koopia , et vältida avalikkuse väljendatud kahju selle vastuolu pärast avalikkuse silmis .
Slovaki Vabariigi valitsus on need , kes viivad läbi kahepoolseid arutelusid Ühendriikidega , tõelises usus , et nende arutelude tulemusel toimub Washington kiiremini ja abistavam .
Lissaboni tegevuskava taaskäivitamine rohkema ja parema töö kohta 2005. aastal suurendab vajadust täpse , õigeaegse ja võrreldava statistika järele Euroopa vabade töökohtade kohta , piirkonna ja majanduse tegevuse kaudu .
me toetame Poolat , kuid Poola peab samuti mõistma , et kui üks Euroopa suurematest riikidest , tal on õigused , kuid tal on ka kohustused .
mida me saime ?
seetõttu kiidan ma heaks asjaolu , et raportis nõutakse infrastruktuuri loomist , mis võimaldab hinnata Euroopa Parlamendis sõnastatud ettepanekute ja kavade mõju .
siiski ei ole seda muudatusettepanekut piisavalt sõnastatud , et see eesmärk saavutada , ja selle muudatusettepaneku vastuvõtmine tooks kaasa kogu kompromissi kaotamise .
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus praktiliste aspektide kohta , mis käsitlevad ELi vahendite läbivaatamist VKEde rahastamise toetamiseks järgmisel programmiperioodil .
Lissaboni lepingu jõustumine ühelt poolt möödunud ühelt poolt ja ülemaailmse finants- ja majanduskriisi , selle mõju ja Euroopa Liidu reaktsioon sellele kõigele kindlasti tähendab seda , et meil on alguse saanud ajastu lõpp ja uue korra algust .
miks on ühtse Euroopa ja sõjaväelendude ühise toimimise protsess ühendatud Euroopa üle nii kaua aega kestnud ?
me ei saa pöörduda tagasi ohjeldamatu kapitalismi aeglaste äärmiste juurde , milleks on Obichus maailmamaailm !
vahepeal on EL ja nõuab , et Valgevene astuks täiendavaid pöördumatuid samme demokraatlike standardite suunas , ilma milleta ei saa meie suhe areneda täiel määral .
( PL ) Proua juhataja , volinik , nii proua Gomes kui ka Barbara Lobihler on õigus , kui nad ütlevad , et sündmused Egiptuses ja Tuneesias tuleks meie toetust saada ja neid tuleks pühendada meie tähelepanu alla , ja tõepoolest need vahendid , mida täna arutame , loovad seda võimalust , eelkõige selleks , et toetada demokraatiat ja inimõigusi kogu maailmas .
ELi litsentsid olid lihtsalt oma vedeks olnud ja ka nemad olid seda kõike varem näinud .
kogu aeg on avatud .
kirjalikult . - ( RO ) Loomade toiduainetega kindlustatus ei ole tootjate jaoks tagatud majanduse jätkusuutlikkuseta .
ma ei ole aga nõus , et 2013. aasta ajakava tuleks täiskogu istungil hääletusele panna .
Lissaboni lepingust tulenevalt öeldakse tekstis , et Põhja-Atlandi Lepingu Organisatsioon ( NATO ) peaks olema aluseks ELi liikmesriikide kollektiivse kaitseks .
komisjon peab tsentraliseerima teabe , mis on seotud liikmesriikide meetmetega maksudest kõrvalehoidumise vastu võitlemiseks , näidata , millised neist on kõige edukam ja soovitaks rakendada meetmeid , mis on kõige asjakohasemad petturliku käitumise parandamiseks .
viimasel ajal on 173 inimest kantud tapmise või haavatute kahtluse alla .
Austatud juhataja , nõukogu eesistuja , volinik , daamid ja härrad ! te kõik teate Google &apos;i , Interneti otsingumootoriga .
see omakorda võiks õõnestada Euroopa Liidu usaldusväärsust Vahemere üldise kalanduskomisjoni ja teiste rahvusvahelise kalanduse haldamise organisatsioonide kontekstis .
me täheldame , et selle aasta jooksul on Afganistani lutomaa provintside arv enam kui kahekordistunud .
pöördun nüüd teise teema juurde , mis on Euroopa energiatehnoloogia strateegiline kava .
ta on olnud Rumeenia parlamendis ja toetanud Baci valitsust ja Traian Băsescu .
te rõhutasite ühistranspordi uuendamist , suuremat liiklusohutust ja keskkonna ja satelliitnaste keskkonnaaspekte .
viimaste päevade kohtumiste üle peetud arutelud panevad mind kartma , et me ei vaata kõige paremini , Euroopa lahendusi , vaid lihtsamate lahenduste otsimist liikmesriikide ja erakondade jaoks .
miks see nii on ?
Lissaboni lepingu jõustumise järel on selle arvamus siduv , kuid üksnes lõpliku teksti osas , mis on juba sõlmitud ; ta ei saa teha soovitusi ega muutusi oma sisule .
raportöör . - ( PT ) Austatud juhataja ! põhimõtteliselt - ja ma nõustun sellega - probleemid , mida me püüame nende kahe vahendiga lahendada , on tõsised ja sageli traagilised .
väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toetamise programmid on ka problemaatilised .
see võimaldaks meil võidelda merepiraatluse vastu , see on nähtus , mida me oleme näinud viimaste aastate naasmisel , ning kaitsta nende piirkondade loomulikku pärandit ja arheoloogiat , et ennetada kõiki katastroofe , mis oleksid kahjustanud liidu rannajoont .
ma olen nõus , et delegeeritud õigusaktide seisukoht tuleb heaks kiita ja seda tuleb korrata .
selles suhtes peab Hiina Rahvavabariik täitma oma vastutust ÜRO Julgeolekunõukogu liikmena , avaldades survet Põhja-Koreale .
Elmar Brok arvab , et praeguses ELi poliitikas tõsise muutumiseta võib ELi sisemist ühtekuuluvust õõnestada laienemine .
ma usun , et oleks kasulik - ja ma teen ettepaneku - kutsuda 12 nn uut liikmesriiki töötama koos komisjoniga kümnenda Euroopa Arengufondi programmi alusel .
nagu teised on öelnud , nähakse võltsimine tihti pigem kui kurjategijaks olevat vähem kuritegu , kuid loomulikult , nagu me arutame , on see kaugel sellest kaugel .
ma viitan näiteks passideutele ravimitele .
neid kohaldatakse samade turu kuritarvitamise põhimõtete suhtes nagu teised finantsturgude osalised .
kuna selle läbivaatamise peamised eesmärgid on lihtsustada ja kehtestada määruse muudetud määrus ning seada sisse mittevajalik halduskoormus , rakendades seega komisjoni kohustust saavutada parem reguleerimine , tagatakse Rahvusvahelise Mereorganisatsiooni protokolli täitmine , mis on muudetud 2007. aastal ja mille eesmärk on lahendada tulevikus esile kerkinud probleemid ning vältida negatiivset mõju inimeste tervisele ja ökosüsteemidele , hääletasin ma selle seadusandliku akti poolt .
seega hindan ma seda , mida täna siin on tehtud ja ma arvan , et tänasest küljest peaksime edasi liikuma ka reitinguagentuuride ja spekulantide ees , kes mängivad elu inimeste eluga ja püüavad kehtestada suveräänseid valitsusi .
nad peavad teadma , kas nende liha söötis Gole .
ELi andmekaitsedirektiiv ei kehti riigitegevuse kohta kriminaalõiguse valdkonnas , samuti ei ole see raamotsus politsei- ja õigusalase koostöö valdkonnas , arvestades , et ükski ELi liikmesriik ei ole kaasatud Ameerika Ühendriikide kohtu ette ja et andmeid ei edastata või teevad seda ühe teise liikmesriigi pädev asutus .
inimesi iseloomustab eeliseid , tugevaid külgi , puudusi ja nõrku külgi .
ka ei oleks see võimalik .
selliseid teemasid nagu elukestev õpe loomulikult algab õpetajatega .
kardan , et see muudab need Islandi vara .
samuti sooviksin rõhutada , et komisjon on välja pakutud lihtsustamise meetmete läbivaatamise käigus ette nähtud määruste läbivaatamisel , mis kohalduvad struktuurifondide kasutamise kohta aastateks 2007-2013 , et reageerida praegusele finantskriisile .
arvan , et on aeg , et komisjon selle artikli vastu võttis .
hästi , kallid , head !
Euroopa eelarvest ja erinevate tsiviilkaitseorganite koordineerimisest on ette nähtud rahalised vahendid juba töös tänu saadud kogemustele .
nõukogu peab suutma tagada , et ta saaks anda Euroopa Parlamendi liikmetele kogu teabe , et võimaldada parlamendil võtta vastu sobiv ja õiglane otsus .
võime vaielda selle üle , kas nad saaksid või ei peaks olema suuremad .
arutluse all oleva direktiivi eesmärk on luua ühine käibemaksuarvete esitamise süsteem , mille eesmärk on lihtsustada ja vähendada halduskoormust ; see on äärmiselt oluline selleks , et suurendada siseturgu ning vähendada ettevõtete jaoks põhjendamatuid kulusid .
ülikoolide ja ettevõtluse vaheline koostöö on üks võimalus , kuid see ei ole enam kui see , see on hädavajalik .
seetõttu on vaja ajakohastada õigusakte andmete ja statistika kogumise kohta .
siiski tuleb keelustada teaduslikult põhjendatud tulemused , mitte poliitilised dogmad .
Austatud juhataja ! hoolimata tema kohutavatest tagajärgedest on rahvusvaheline terrorism endiselt vastuoluline teema .
tehnilist , autonoomset ja sõltumatut organit , mis puudutavad seda teemat , tuleks välja arvata IAEA asjakohase toetuse eest ELilt , mitte vastupidi .
arvestades , et see on võtnud mitu aastat , et saavutada sotsiaalse julgeoleku kooskõlastamise küsimus , on mul rõõm töötada koos Soome , Saksamaa , Portugali , Sloveenia ja Prantsusmaaga .
seega , kui me soovime Euroopa Kosovot toetada ja tagada Lääne-Balkani piirkonnas piirkondliku stabiilsuse tagamine , on äärmiselt oluline , et me kujundaksime kogu piirkonna ja eelkõige Kosovo suhtes ette ühine lähenemisviis .
kuu jooksul oli ta vastu võetud , olles täitnud oma funktsiooni , et tuua Euroopa Parlamenti valesti .
algatusi saab aga rakendada üksnes siis , kui need vastavad teatud menetluslikele nõuetele või nõuetele , mis puudutavad Euroopa Liidu põhiväärtusi , et vältida seda , et seda vahendit kasutatakse mittedemokraatlikele eesmärkideks .
teised , näiteks Hannes Swoboda ja Jan Marianria Wiersmad , rõhutavad , et me ei peaks võtma seda mustlikku lähenemisviisi sellele ning et Ukraina väärib veidi tähelepanu - ka teil on õigus : loomulikult Ukraina ei tee seda lihtsamaks .
tänan teid teie kõne eest , härra Zapatero .
see on teine volinik - kuna me peame selles küsimuses tõsised olema , peame samuti arvesse võtma , et Euroopas valitseb ebakindlus ja et on olemas asjad , mida me saame koos Euroopa lisandväärtuse abil teha - kes uurivad ka teisi küsimusi , kuid alati samas vaimus : julgeoleku vaim , austades täielikult isikuvabadusi ja austada täielikult põhiõigusi .
me nägime , kuidas nad haaravad kortertelte ja krame ja marvevad end täielikult tööle .
kõik meetmed , mille eesmärk on nende riikide tingimuste parandamine , on väga olulised .
- ( CS ) Austatud juhataja ! tahaksin selgitada , miks ma hääletasin hr Hutchinsoni raporti üle hääletamast .
seega , et olla selge , fraktsioon ECR selle õigusakti vastu on , oleme vastu kolmandate osapoolte kontseptsioonile .
Austatud juhataja ! ELi liikmeks saamise lepingud on suhteliselt vaesed .
kirjalikult . - ( PT ) Euroopa Liit on lõhenenud põhja- või lõunaleeri , olgu see siis tekstiilitoodete või kaubanduse kaitsemeetmete reformi osas .
kommenteerimata üksikasjalikult käesoleva raporti sisu , mille vastu saab palju kriitikat vastu võtta , tahaksin ma juhtida tähelepanu ühele artiklile , mille vastu ma hääletan , kuigi ma olen komisjoni muudatusettepaneku tagasi lükanud , et see välja jätta .
kirjalikult . - ( NL ) Majandusohutuse tagamiseks on vaja luua tugevat ühist põllumajanduspoliitikat .
ja meil on selles valdkonnas ka Euroopa Investeerimispanga suhtes selge roll .
see on veel üks nimekiri , mis hõlmab neid inimesi , kes on sellest nõudest vabastatud .
( PL ) Austatud juhataja ! 87 aastat tagasi asus Lepingu , tolleaegse maailmakommunismi ja Nõukogude Liidu juht , võtma vastu otsuse Brasiilia eraldi üle .
see bussiveoettevõte peaks vastutama kahjude eest või kahjustuse eest , mille põhjuseks on reisijate hukkumine või tapmised , mille on põhjustanud transporditeenuste kasutamisega seotud õnnetusi .
nõukogu kutsus Tšaadi ja Sudaani valitsusi üles täitma Tripoli lepingus vastu võetud kohustusi ja lõpetama eelkõige relvastatud liikumisi , mis põhjustavad selle piirkonna ebastabiilsust .
seda mainiti .
sama kehtib ka sotsiaalfondi kohta .
mida me teame , on see , et mõned kohutavad inimlikud tagajärjed ei vasta mis tahes hinnangutest , mida toetavad veenev tõend , nii tegelike ülekannete puhul kui ka seoses keskliikumise või mitmekordsete nõuetega , kuigi need on põhjused , miks Dublini süsteem loodi .
eelkõige ütleb see meile , et me peame korraldama tuumaenergia kiire väljuku ja suunama oma tähelepanu taastuvatele energiaallikatele , alternatiivsetele jõuallikatele .
juurdepääs pakkujatele võidakse sundida oma klientide ühendust või neile teavet koguma .
me leiame , et määruse raamistiku tähtsus seisneb asjaolus , et see suurendab turu konkurentsi ilma , et jäetakse tähelepanuta asjakohane tarbijakaitse tase .
kasutada sama vahendit väga piiratud viisil või kasutada seda väga laiaulatuslikult .
samuti vajame ühist Euroopa varjupaigasüsteemi , mis oleks tõhusam ja rohkem kaitstud .
see on iga riigi arengu peamine poliitiline eesmärk .
kuid meid on hoiatanud : me ei saa öelda , et me ei jõua kokku &quot; allkirjastage ” .
hetk tagasi meenutas meie kolleeg Peter Song meile meelde , kui katastroofiline oli selline reostus näiteks Läänemeres .
South Streami projekt suurendaks ainult ELi sõltuvust ühest allikast .
kõiki neid kommentaare kontrollitakse täpsuse eest .
see on põhjuseks , miks oleme otsinud tagasihoidlikku vahendit , millega EL saab rakendada poliitikat arengumaades , mis ei ole mitte mingil juhul vaesuse vastu võitlemisel .
tänan teid !
viimasena , kuid mitte vähem tähtsana tahaksin meenutada komisjoni kolmepoolsel kohtumisel vastu võetud kohustusi , milleks on eelkõige vaja tagada uute liikmesriikide jaoks piisav arv töökohti .
mida me sel aastal näeme ?
kõige olulisem samm oleks korraldada referendumeid teemade kohta , mis käsitlevad teed edasi , kus tuleb kinni pidada nende referendumite tulemustest .
kodanike huvide esindajatena peame püüdma kanda hoolt selle eest , et EL ei pustaks oma rahva meelseima rahva meelsusega .
inimesed otsivad tööd , ettevõtted otsivad turge , tarbijad otsivad usaldusväärsust , Kreeka otsib stabiilsust ja Euroopa otsib oma rolli maailmas .
sel puhul on müügi edendamine tähtsam kui varude vähendamine .
meil peab olema rohkem fakte ja mitte väljamõeldisi ja kindlasti peaksime me fakte jätkama .
eriti problemaatilised on maapiirkonnad , kus tarbijad kannatavad , sest neid peetakse piisavalt lairibaühendusele .
kirjalikult . - ( PL ) Nagu Euroopa Parlamendi resolutsiooni ühisettepanek Valgevene kohta , tahaksin juhtida tähelepanu demokraatiale , inimõiguste austamisele ja Valgevene inimeste olukorrale üldiselt .
seda tehakse olemasolevate fondide raames .
uued rahvusvahelised organisatsioonid ja foorumid on esile kerkinud - näiteks G20 , G8 , G7 ja G7 diplomaatia ja rahvusvaheliste rahvusvaheliste organisatsioonide reformimise ettepanekud .
kutsun kõiki osalisi kiiresti kokku tulema kohe selle üle ning tegema lõplikult selle ebaõiglase digitaalse lõhe .
ta on kaotanud kõik õigused , et nõuda demokraatlikku legitiimsust , sest ta on kaotanud inimõiguste , poliitiliste vabaduste ja õigusriigi põhimõtte rikkumise .
selliste karistuste , vähemalt mitterahaliste vahendite , kõikides autojuhtide puhul liikmesriikides ei vähenda paljude vedajate ja üksikute sõidukijuhtide segadust õigusaktide alusel päritolumaa ja kolmanda ELi liikmesriigi vahel , kus nad asuvad .
teema : Sri Lanka
seetõttu kutsun teid üles mobiliseerima kõik oma ressursid ja sidemed , et tagada selle tippkohtumise tõeline edu .
ma tahaksin teile meelde tuletada seda ajalugu , mis peaks olema teile kasulik .
tahaksin juhtida tähelepanu raskustele , millega seisavad vastamisi Vene Föderatsiooni Kaliningradi Kaliningradi elanikud .
mitte ükski ELi liikmesriik ei aktsepteeri vastutust .
( LV ) Austatud juhataja ! aus kaubandus põllumajandustoodete valdkonnas on arengumaade majandusarengu üks olulisemaid tõukejõude .
see on väga oluline ja ma palun aru saada selles küsimuses , sest antud küsimuses on mõned inimesed sattunud ennast piirangusse .
läbirääkimised on olnud viljatud ja jäävad nii edasi , see tähendab , et ta peab kinni pidama Pariisis .
hiljuti võtsid Hiina ametivõimud 30 õpilast kooli , kes märtsi algul aset leidnud sündmuste teisel aastapäeval väljendasid taas kord oma tõekspidamisi ja alustas rahumeelset protesti .
see on fakt .
komisjon on nõus , et Interneti-õiguste haldamise küsimus televisiooni- ja raadioprogrammide ümberjaotamiseks väärib suurt tähelepanu .
palun vabandust hr Madleneriga , proua Pašlešeerole ja härra Hadrghaegikojale , kes on samuti kohal .
seega on otsus saata EULEX Kosovost Kosovosse , et ta võtaks endale eesmärgiks selle rolli , mida on viimasel ajal olnud ka UNMOK .
on mõistlik , et need eeskirjad kehtiksid mereveo jaoks kohustuslikuks , kuna need on juba kohustuslikud maanteeveo- , raudtee- ja siseveetranspordi jaoks .
selleks , et rakendada järelevalvet haldusbürokraatia üle , riikide valitsuste , komisjoni või nõukogu aparaadi vastu siin Brüsselis ja Strasbourgis , peame tegema tihedat koostööd Euroopa Parlamendi ja liikmesriikide parlamentide vahel .
ma arvan , et Klaus-Heiner Lehne ettepanek vabastada mikro-majandusüksused iga-aastaste raamatupidamise kuludest ja sellega kaasneb haldusbürokraatia vähendamine , on positiivne .
neid aspekte ei ole raportis käsitletud ja seetõttu otsustasin jääda erapooletuks .
see on nii kristlaste kui ka nende inimeste jaoks , keda rünnatakse .
nõukogu eesistuja . - Proua juhataja , ma arvan , et see arutelu on õigeaegne ja et proua Neyts-ecki raport sisaldab mitmeid olulisi soovitusi .
sellises olukorras tunnen lihtsalt , et ei ole parim aeg sõlmida rahvusvaheline kokkulepe pikaajaliste tagajärgedega .
kui ma peaksin käsitlema kõiki töötajaid , siis ma eelistan öelda , palun tehke seda lahendust , mida komisjon pakub .
Birma naaber , Tai , on aastaid näinud paljusid põgenikke üle piiri : mõningate hinnangute kohaselt on viimase 25 aasta jooksul põgenenud kaks miljonit inimest ning kümned tuhanded , kes on keeldunud tagamast ilma jäetud koduta maa maale , on jäänud kodutuks .
oleksime eelistanud , et meil oleks vaid üks süsteem , mille komisjon välja pakkus ja mille keskkonnakomisjon heaks kiitis , mis tegi täiesti selgeks , et kogu rikkumisi ei liigitata kriminaalseadusega automaatselt alla vastavalt sellele direktiivile .
instituudi teadusuuringute ja innovatsiooni ühenduste ( EE ) rahastamine on samuti põhimõtteliselt avatud .
minu arvates on saatuslik seista vastu lõunanaabritele ja idanaabrile .
seetõttu on väga oluline nende riikide suhtes diplomaatilist tegutsemist võtta ja leida võimalusi aidata neid nii julgeoleku kui ka arengu seisukohast lähtudes .
olgu öeldud , et need tingimused ei ole vaid seömiline : see on meile omane valik ja me teeme seda .
see on minu arvamus ja ma palun jätkuvalt nõukogul selle kutse suhtes tegutseda .
hääletamine toimub kell 11.00 .
kirjalikult . - ( FR ) Hääletasin raporti poolt , sest selles käsitletakse mõistlikke küsimusi nagu energiatõhususe ja energia varustuskindlus , mis on seotud kliimamuutuse tegevuskavaga .
eelmise istungi protokolli kinnitamine ( vt protokoll )
komisjoni ettepanekus ei sätestata ühtset patenti kogu liidu territooriumil , nagu seda on sätestatud artikliga 118 , ning tõhustatud koostöö on negatiivne mõju ettevõtete loomisele ja kapitali vabale liikumisele .
seetõttu on see oluline samm , mis tuli võtta ja mida tuleb võtta nii kiiresti kui võimalik .
on ütlematagi selge , et me hääletasime raporti vastu .
Austatud juhataja ! ma külastan New Yorki tagasi komisjoni võrdõiguslikkuse strateegiat .
ma hääletasin oma kolleegi Francesca Balzani raporti poolt , millega määratakse kindlaks Euroopa Parlamendi seisukoht 2012. aasta eelarve läbirääkimistel .
kui keegi ootus Iseseisvuse ja Demokraatia fraktsiooni sõnavõtu eest , siis on nad pettumuseks , sest ta ei ole siin istungisaalis .
igal juhul saab kõik läbi vaadata .
härra eesistuja , ma olen teile tänulik selle eest , et me kasutame ühtse juriidilise isiku pakutud võimalust ja liituksid Strasbourgi konventsiooniga .
Thuli 200 mg
Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel soovin selgitada , et me jääme erapooletuks Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsiooni muudatusettepanekule , mis käsitleb Tobini maksu kehtestamise maksu .
üks võimalus , kuidas me saame aidata , on edendada demokraatiat , õigusriiki , õigusriiki , terrorismivastase poliitikat ja koostööd selles piirkonnas ja ka selles konkreetses riigis .
hääletus tuleb läbi viia arutelude lõpus , teisiti öeldes just praegu .
paljude meie ees seisvate väljakutsete puhul ei ole meil võimalik seda teha , ilma et oleks võimalik kasutada Lissaboni lepingust tulenevaid meetmeid - suuremat demokratiseerimist , nimelt Euroopa Parlamendi ja riikide parlamentide õiguste tugevdamist .
( RO ) Austatud juhataja ! ma mõistan väga hästi subsidiaarsuse põhimõtet , kuid ma usun , et pensionid on katkenud riiklik mure , sest need on praegu ELi tasandil arutelu teemaks .
esiteks pean ma ütlema , et oma ettepanekutes on komisjon alati rõhutanud andmekaitse .
52 .
teine õppetund on see , et kogu eelarve ajalugu näitab , et õiguslik ülemmäärad , 2005. aastal põhinev Gamjoni Ameerika Ühendriikide tulumaksu seadus , 1 % riigi sissetulekust , on jälle rumalus .
lisaks sellele tahaksin ma rõhutada ka seda vabadust , mida eesistujariik Portugal tegi selleks , et laiendada liikumisvabadust uutele liikmesriikidele .
proua juhataja , daamid ja härrad , Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsioon toetab täielikult resolutsioonis kahte punkti .
Pilar del Castillo Vera tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni nimel koostatud raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrus , millega luuakse Euroopa Elektroonilise Side Turu Amet - C6-0428 / 2007 - ,
me peame tugevdama võitlust ebaseadusliku sisserände vastu , kehtestades mitmesuguseid sanktsioone ebaseaduslike sisserändajate tööandjatele Euroopa tasandil .
ei mingit ohtu riikide põhiseadustele ; see on lihtsalt meie soov arutada rohkem euroalal eelkõige euroalal , aga ka 27 .
proua juhataja , daamid ja härrad , kalandus on kõige suurem osa elukutsetest ja see , mis seisab silmitsi üleilmastumisega kogu oma .
samuti on ette nähtud &quot; mõju hindamise ” 2008. aastal &quot; mõju hindamine ” , et määrata kindlaks tegevuskava , mis on koostatud selge ajakava alusel .
Euroopa peab rahvusvahelisele probleemile rahvusvahelise vastuse kuju võtma .
see on põhjus , miks põllumajandus- ja toiduainetööstuse kvaliteedipoliitika on minu mandaadi üks prioriteete , mis on üks peamistest prioriteetidest pärast ühise põllumajanduspoliitika 2013. aastat pärast reformi .
lubage mul lõpetada , öeldes , et me soovime tagada selle , et võimalikult paljud Euroopa ettevõtted tulevad kriisiga puutumata .
me usume , et see on rakendusakt ja seda tuleks seetõttu reguleerida , kasutades rakendusakti .
nõukogu kavatseb kindlasti uurida raportis sisalduvaid soovitusi hoolikalt .
kõik , mida ma tahaksin teha , on hoiatada piiramatu vabaduse eest piirkonnas , mis mõjutab mind ja mille eest ma olen siin täiskogul usaldatud .
meil tuleb meeles pidada ka Euroopa Parlamendi raportit üliõpilaste hooldusvõimaluste kohta , sest me räägime tööst , kuid töö käib kutseoskusega .
meie olemasolev Euroopa naabruspoliitika ei piisa .
ootame huviga rohelist raamatut ja järeldusi , mida see sisaldab .
liikmesriigid saavad täiesti teisiti reageerida ja palju kiiremini reageerida erinevatele uutele mudelitele , mis näivad turul iga päev .
kui me ei suuda luua töö ja eraelu tasakaalu , ei suuda me julgustada noori emasid töötama professionaalset karjääri , et see saaks ka juhtimispositsiooni .
islam ja demokraatia ei ole võrreldavad .
piraatlus ning muusika ja filmide ebaseaduslik jaotamine Internetis on vaieldamatult reaalsus .
minu koduriigis oleme näinud isegi nende inimeste tapmist , kes on inimõiguste eest kaitsnud .
näib , et see on ettekääne vasakpoolsetele , et rünnata peaminister Orban parempoolset ja konservatiivset valitsust .
( PT ) Daamid ja härrad , ma olen veendunud , et Euroopa Liidu 2010. aasta eelarve aitab meil kriisist välja tulla .
nagu te teate , ei ole need ülemmäärad täidetud , nagu te teate .
proua Shirin Ebadi , kes on tauninud neid rikkumisi suure isikliku ohu eest ja kes võitis Nobeli rahupreemia selle tulemusel , teevad seda jätkuvalt kõikide rahvusrühmade ja kõikide usukogukondade nimel .
siirdamise valdkonnas peavad ühiskond olema kindlad , et kõike tehakse vastavalt seadusega , läbipaistvalt ja ilma varjatud huvideta ning et seda üllatust meditsiinilist menetlust ei kasutata muude kui inimelu säästmise ettekäändena .
nõukogu rõhutas , kui oluline on investeerida uuendustegevusse , teadusuuringutesse ja põllumajandusliku tootmise arendamisse ning juhitakse tähelepanu biokütuse tootmise sotsiaalsele ja keskkonnale ja kasutamisele ELis ja väljaspool ELi .
naftahind tabab praegu uusi andmeid .
lisaks sellele on liit eraldanud 325 miljoni euro suuruse eelarve aastateks 2007-2013 , et rakendada Euroopa fondi kolmandatest riikidest pärit EUPHS .
minu arvates on siiski üllatav , et raportis , milles taunitakse arengumaade ebapiisavaid tervishoiuteenuseid , peaksid valima ühe suurima skandaaliga kahe silma vahele : nende riikide arstid , kes on rikastest riikidest pärit , kes on andnud oma arstid ise oma arstid ise , uskudes , et nad saavad nende sotsiaalkaitset tagasi vähendada .
teema : kehtestada avalikud teosed , avalikud ja avalike teenuste lepingud kaitse- ja julgeolekuvaldkonnas .
lõpuks palun tungivalt hääletada ALDE fraktsiooni siiralt skandaalse muudatusettepaneku vastu , mille eesmärk on kaotada piirangud puhtale arengumehhanismile ja ühisrakendusprojektidele , mitte ainult lennunduse , vaid kõigi heitkogustega kauplemise süsteemi jaoks .
see tooks kaasa vajaliku avatuse Türgis aruteluks , sealhulgas arutelu teemadel minevikus , ning see toob mind Armeenia küsimuse juurde .
see on koht , kus me peaksime oma jõupingutused suunama .
seetõttu on oluline , et ühtekuuluvuspoliitika toetaks jätkuvalt vähem arenenud piirkondi .
meil lasub ka vastutus neile , sest nad on olnud õnneliku katastroofi ohvrid : kõigepealt maavärin ja nüüd kooleraepideemia .
vastasel juhul teeme vähemalt ettepaneku siduvate õigusaktide kohta .
seda tuleks teha viisil , mis lubab nende õiguste tõrgeteta rakendamist .
kui jagame seda 20 % erinevate erinevate sektorite , näiteks transpordi , küt- , elektri , tööstuse ja põllumajanduse valdkonnas , on selge , et elektritootmine on kõige tähtsam .
arvan , et on oluline rõhutada eesistujariigi Belgia olulist rolli , mis oli vajalik , et jõuda selle raske kompromissini parlamendiga ja eriti teatud liikmesriikide suhtes , kelle seisukoht oli - kuidas seda kirjeldada - , kuidas seda kirjeldaksin , ja teatud juhtudel reageerida .
kirjalikult . - ( DE ) Vendikin Gay Mitchell rääkis väga ilmekalt raskustest , mis on seotud bioloogilise mitmekesisuse hävitamisega .
25. mai valik ei ole juhuslik - see oli igal aastal 1948. aastal , mil Nõukogude ametivõimud mõrvasid Tenry kapten Witold Pilecki , Poola sõduri , kes vabatahtlikult sai vangi Auschar Biarzāzhis , et rajada vastupanu vastupanuks .
see tähendab , et koht , kus kohaldatakse piiriülest koostööd , kehtestatakse juhul , kui selline amet on kindlaks määratud .
me ei tohi nüüd visata last koos pesuveega välja , nagu mõned kolleegid siin täiskogul sooviksid .
eelkõige , mis puudutab Euroopa eeskirju , siis nad takistavad avaliku sektori ja suurte ettevõtete tekkimist liikmesriikides vastu võetud õigusaktide moonutamisest liikmesriikide tasandil .
see ei ole ilmne , kuni kuus aastat tagasi , kas need meetmed , mida me nüüd teeme , on tõhusad .
liiga kaua kestnud kehaline kasvatus on olnud vähetähtis teema , eriti algkoolides , ja neid tuleb sageli tühistada .
tegelikult võib öelda , et sama võib öelda paljude ELi ametite kohta , mis dubleeris riiklikul tasandil tehtud töö ja ELi föderalistlikku tegevuskava .
pärast Tšehhi Vabariigi ühinemist Schengeni infosüsteemiga ütlesid Tšehhi kodanikud , et neil oli ELi territooriumil vaba ja takistav liikumine , sealhulgas Saksamaa , Schengeni süsteemiga ja tagatistes .
ta on muutumas Egiptuses presidendikandidaat , sest ma mõistan seda .
ma arvan , et saavutasime palju ja tahaksin veel kord kiita proua Ferrero-Waldnerit , kes tegi meie delegatsiooni humanitaarvaldkonnas peamise töö , kus me saavutasime veel tööd .
kas ei ole sel tippkohtumisel õige aeg öelda , et me tahame strateegilist partnerlust strateegilise partnerluse saavutamiseks ?
jälgime tähelepanelikult Euroopa vahistamismääruse kasutamist , mis minu arvates on üks paremaid vahendeid , mida meil on praegu kriminaalasjade õigusalase koostöö jaoks ette nähtud , mida tuleb veel edasi parandada .
see , mis on täna oluline , on see , et president Obama on teinud õige otsuse sulgeda selline häbiplekk ja see otsus kõneleb nii Ameerikast kui ka Ameerika ja kogu rahvusvahelise üldsuse ajalugu üldiselt .
vastasel juhul võivad paljud inimesed seda ülesannet vältida .
teiseks , mis puudutab kogu koordineerimise ja kodanikukaitse küsimust , lubage mul öelda vaid kolme asja .
tahaksin samuti juhtida tähelepanu olukorra halvenemisele paljude piiride läheduses elavate inimeste olukorra halvenemisel , kaasa arvatud Poolas elavate Poola vähemuste esindajad , kes pärast Poolat ühinemist Schengeni alaga on leidnud väga raskeks elada Poolas elavaid perekondi , eriti kõrgete viisakuludega .
avalduses öeldakse üsna selgelt , et kui 2020. aasta eesmärgid ei saavutata , on see komisjoni jaoks tõsine märk , et liikmesriik ei ole võtnud vajalikke meetmeid eesmärkide saavutamiseks .
lõppkokkuvõttes tuleb süüdistada seda , mis juhtub .
( RO ) Koos oleme otsustanud , et Euroopa energiapoliitika eesmärk on vähendada ELi energiasõltuvust , mis tagab varustuskindluse ja hindade läbipaistvuse .
( DE ) Austatud juhataja ! kahjuks ei ole mu valuline haigus takistanud mul oma rahvusvahelisele publikule selgelt välja öelda , nagu olen teinud minevikus teiste Euroopa teemade kohta .
me ei saa nõustuda sellega , et kasutatakse eraldiseisvaid valdkondi , kus võrdseid võimalusi ei kohaldata järjekindlalt .
arutelu on lõppenud .
keegi ei ole kindel , kes oleks olnud .
tõepoolest , nagu härra Stevenson just ütles , ei kajastu põllumajandustootjate hinnatõus selle eest , et nad ei süüdista neile makstud hinna ja tarbija eest makstava hinna eest ühise põllumajanduspoliitika arvelt , mis põhineb maa tootmisest taganemise propageerimisel .
üks kõige kõrgemaid eesmärke oli võrdsete võimaluste küsimus .
tööaja maksmise põhimõte on õige õige käitumise põhimõte , kuid see on äärmiselt oluline ka selleks , et määratleda ettevõtte , selle käsutuses olevate fondide ning kasutada laenuvõtted ja selle kättesaadavus krediidile ja rahastamisele .
need on rakendusmäärus ja lisade tekst .
ärikatalooge kirjastavad ettevõtted asuvad sageli teises liikmesriigis , sest nende ohvrid on raske , kuna see on riigi ametivõimude jaoks raske taotleda kaitset ja / või heastamist .
see ettepanek võtta kasutusele ELi solidaarsusfondi kasutuselevõtmine on esimene , mille komisjon esitas 2011. aastaks .
see lihtsustab e-kaubanduse valdkonnas tegutsevate ettevõtjate elu .
kui me tahame täita Kyoto protokolli kohustusi , tuleb kiiresti ehitada ka riigid , kellel on kiiresti kasvav sisemajanduse koguprodukt .
ka Euroopa Komisjon on selle poolt valinud , meie katseprojektide eelõhtul süsinikdioksiidi kogumise ja säilitamise eesmärgil , näiteks tehnoloogilises innovatsioonis .
pärast mitu kuud kestnud arutelu parlamendis , nõukogu ja komisjoniga on valge suitsuga lõpuks läbirääkimiste käigus tõusnud .
tõepoolest , ma tahaksin kasutada võimalust ja meelde tuletada kõige enam kannatanud inimeste juhtumit , kes on juba aastakümneid võidelnud nende identiteedi kaitseks , ning ma tahaksin lihtsalt hukka mõista põhiseaduse mehhanismi , mis on sätestatud põhiseaduses , mida režiim üritab Birma suhtes nõuda .
mul oli väga hea meel kuulda teid ütlemas , et me peame oma kodanikele lähemale jõudma .
Euroopa justiits- ja siseasjade ministrid , kes on sel kuul hiljem kohal , on siinkohal väga kasulik .
Euroopa Liit peab ebakindlatel tingimustel kutsuma Kambodža valitsust üles oma kohustusi täitma .
sellest hoolimata leppisid Euroopa Liidu ja Venemaa kodanike rahu ja kindluse eest kokku ELi ühinemiskõnelused Masré Bohunice &apos;i nimel , mis olid ette nähtud kõige kõrgematele standarditele .
pean ütlema , et ei Qimonda juhtkond ega ka töötajate esindajad on pöördunud komisjoni poole .
Euroopa Parlament on teadlik , et kolleeg Richard Ashworthi raport ühise põllumajanduspoliitika lihtsustamise kohta võeti siin täiskogul vastu eelmise aasta mais .
mis on vale populismiga , nähes , et parlamendiliikmed on meie ja rahva häält ?
teine lihas leidetav kand on vastuvõetamatu integratsioon Eurojustiga , mis oleks pidanud tähelepanu keskmesse pöörama .
( sõnavõtja nõustus vastama sinise kaardi küsimusele kodukorra artikli 149 lõike 8 alusel . )
enamikus läbirääkimiste vältel läks läbirääkimised hästi ja me leppisime kokku selle õigusakti põhisuundades .
vahepeal jätkan ma kodanike nimel toimuva ja raporti jälgimist .
EL on pühendunud selle õiglase osaluse nimel , mis muidugi nõuab ka õiglast riigisisese koormuse jagamise lepingut .
( ES ) Austatud juhataja ! täpselt kaheksa aastat tagasi toimus selle aasta novembris Prestige , naftatanker , mis viib 70 000 tonni toornafta eest ; see katastroof sai alguse Baranti rannikul , mille kaudu lekkis lekki naftatanker 20 000 tonni naftat .
ainult konfliktide ärahoidmine ja tsiviilmeetmete rakendamine konfliktiolukordades on võimeline täitma ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsioonis nr 1325 .
esimene sektor käsitleb humanitaarabi , mille eest humanitaarabi on juba ette nähtud 2009. aastal 30,5 miljoni euro ulatuses , et toetada pagulasi ja ümberasustatud inimesi erinevates piirkondades ELi eri sektorites .
see on algatus härra Kinmann , kes on täna siin kohal , ning kutsub üles pühapäeva vabanema puhkepäevaks ning jätma pereks ja kohatuks .
mis tahes edusammud infrastruktuuri valdkonnas , mis võimaldaks uuel erakonnal pääseda , on väga aeglane , sest vertikaalselt integreeritud monopolid investeerivad peamiselt oma ülemvõimu konsolideerimiseni , samal ajal kui on raske luua uusi investoreid suletud turule .
tulles tagasi süsinikdioksiidi vedelike juurde , ei ole küsimus üksnes meie töökohtade , tööhõive ja konkurentsivõime säilitamisel , vaid ka keskkonnaküsimusega .
seega , artikli 147 sätete range kohaldamise puhul on president arvamusel , et nad täidavad kõik asjakohased vastuvõetavuse kriteeriumid .
see tähendab , et ka ökoloogilised küsimused ja kriteeriumid kuuluvad piirkondade heaolu põhielemendiks .
seda arvestades tahaksin saada selgemat teavet selle kohta , kuidas te peate silmas suhete struktuuri vahetuva eesistumise , komisjoni , parlamendi ja nõukogu vahel .
fondid ise tähendab seda , et see tähendab stabiilsust ja vähendab tagasilöökide ohtu .
kahjuks pean aru andma , et läbirääkimised ei ole olnud produktiivsed , ning seetõttu soovitan täiskogul täna hääletada , et me ei hääleta ja et me viitame sellele tähtsale toimikule järgmisele parlamendile , kui ma ootan , et komisjon esitaks selle aasta sügisel uue ettepaneku .
kuid enne seda teeme seda , et meenutagem teenuste olulisust .
nii laenumäärad kui ka tagatised peaksid vähendama moraalset kahju , mida selline usk võiks luua .
veelgi enam , isegi mõned neist , kes toetavad broneeringuinfo andmete edastamist , peaksid me täna võtma poliitilise sõnumi ja näitama nõukogule oma koha nn tärimiskorras - ühesõnaga , et karistada nõukogu oma ülbusega .
lennunduse probleemi esmasest päevast alates seadis Euroopa Parlament tööle transpordi ümberkorralduse Strasbourgi ja ma tahaksin seepärast avaldada siirast tänu nende nimel , kes ei saa täna siin olla .
( DE ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
mis puutub valveaja määratlusse , siis on nõukogu eesmärk sageli valesti aru saanud .
mind huvitab , mida nõukogu arvab hetkel , Euroopa ministrite nõukogus , ennetada edasiminekut .
ja ma arvan , et EURES võiks olla teave kahes mõttes : need , kes püüavad liikuda teistesse tööturgudesse , kuid ka meile kõigile ja liikmesriikidele , et muuta see palju lihtsamaks .
võib-olla just see kõik oli see , mille eest see tegelikult kaasa oli , ja sellest tulenevalt läbivaatamismeetodi tagasilükkamisele .
EBRD on võtnud kasutusele ennetava hoiaku kriisile reageerimisel : me toetame oma kliente operatsioonide kaudu , me laiendame oma vahendeid ja kavatseme investeerida 7 miljardit eurot 2009. aastal - enam kui 20 % .
see on kriis , mis mõjutab nii meie riike kui ka ühiskonna ideed , mida jagavad kõik eurooplased ja mis ühendab Euroopat .
arutelu lõpetuseks olen ma saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 .
see tundus mõneks ajaks , et seda ei juhtu .
need ootused on ette nähtud teie ametiaja viimasel paaril kuul ja võib-olla isegi kaugemale .
kas on vastuväiteid ?
see oleks suurepärane võimalus koostööks tehnoloogia läbipaistvuse valdkonnas .
kuid ma loodan , et kõik , kes on selles protsessis osalenud , on õppinud veidi pärast parema õigusloome põhimõtteid .
sinine kaart ja korduvränne on esimene samm õiges suunas .
teiseks on meil väga hea meel teema üle , mida te mainisite protsessi elektroonilise juhtimise kohta , kuid meie arvates on kõige olulisem küsimus , kas teenusepakkujad saavad lõppude lõpuks teostada kõik vajalikud ülesanded , mis on vajalikud vastavalt menetlusele , mis on mõeldud interneti teel , ning kas nende paljude kodulehekülgede kaudu leiavad nad tegelikult inimesi , kes saavad rääkida küsimusest ja liikmesriikide nõuetest ja sellest , kas me ei ehita siin lihtsalt müüre ja tõkkeid .
härra juhataja , ma sooviksin lisada oma hääle kolleegide nimel selle toetuseks , et kolleegid parlamendi kõikide osapooltega seoses albiinode kohtlemise kohutava laadiga Tansaanias .
Euroopa-Vahemere vabakaubandusala mängimine ( hääletus )
komisjon usub , et tema hiljutine ettepanek võtta vastu direktiiv oleks sobivam vahend selleks , et saavutada meie ühine eesmärk kaitsta lapsi seksuaalkurjategijatest laste eest .
mis puutub julgeolekuametnike kasutamisele pardal , siis igal liikmesriigil on pädevus otsustada liikmesriigis registreeritud ja lubatud õhusõidukite registreerimise üle , kuid nende rolli täiustati teatavate sätete jõustamisega seoses koolituse ja turvalisuse tingimustega .
tähelepanu keskmes on kaks eelarverida : konkurentsivõime ja keskkond .
kui komisjon oleks esitanud soovituse eelnõu tõlgendamisega , siis on see kohustatud põhjendama oma otsuseid , et esitada sama tugev õiguslik hinnang , mis kinnitab võimalust , et autotööstus saaks väljastada õiguse pöörduda kohtusse Euroopa Parlamendi määruse ( EÜ ) nr 1049 ja 2001 alusel .
see juhtus taas sellepärast , et enamik valitsusi ostis klaasis , et maailmaturud võivad isereguleeruda , ning suutmatus kohaldada demokraatlikku kontrolli turule .
teisest küljest on küsimused , mis puudutavad vaid konkreetseid tööstusharusid .
Euroopa peab olema peamine näide sellest , mis on õigusriigi põhimõte .
jah , paljud halvad asjad toimuvad Aafrikas .
meil on vaja kahe kolmandiku häälteenamust , sest see on reegel , mis annab garantiisid .
me loodame , et see saab võtta vastu Euroopa Parlamendi koosseisu ametiaja lõpuks ning eelkõige tänu Tšehhi eesistumisele võetud kohustusele .
Parlamendi komisjonide ja delegatsioonide koosseis ( vt protokoll )
toetame ka Elisabeth Jeggle ettepanekut luua 600 miljoni euro suuruse piimafondi loomine ja koolipiima programmi laiendamine .
seetõttu on selle kaitse hädavajalik meie kultuuripärandi säilitamiseks ja loodusvarade säilitamiseks .
seetõttu ei ole kahtlust , et üha kasvav toorainehindade tulemusel on toiduainete hinnatõus üha kasvav mure ELi jaoks .
isegi täna hääletusele pandud muudatusettepanekute puhul on see ikkagi lubamatu subsidiaarsuse põhimõtte rikkumine .
nüüd on minu arvamus saanud ametlik : ELi enda seiresüsteem ei ole - nagu ma kahtlustasin - , kui ma kahtlustasin , et see on plastir , mis on mõnede aastate jooksul kritiseerimiseks , vaid pigem mõne kuu pärast .
Austatud juhataja ! kas ma võiksin soovitada ELi veidi tagasihoidlikku nõu ?
Austatud juhataja ! mul on selle raporti vastuvõtmise üle hea meel .
me usume , et oleme teinud märkimisväärseid edusamme , eriti seoses elektroonilise sidevahendiga , mis loodetavasti kiirendab protsessi kõikide kodanike jaoks , kuid meie Euroopa Parlamendis usume , et oleme kodanikele antud protsessi käigus lisanud , et neil on nüüd õigus saada palju rohkem teavet , eriti nende puhul , kes on töölikel eesmärkidel kaasatud .
vastuvõetud muudatusettepanekud parandavad nõukogu ettepanekut mõnevõrra .
nüüd on see 270 eurot tonni kohta ning see on kasumlik .
VKEde piiratud juurdepääs rahastamisele on suur takistus nende loomisele ja kasvule , eriti praeguse finants- ja majanduskriisiga .
arutelu on lõppenud .
Euroopa Parlamendi liikmete õiguste suhtes , kui komitee esitab ettepanekud otsuse kohta täiskogu istungil , ei ole see nii Euroopa Parlamendi või teiste asutuste otsustada , kas need ettepanekud on õiged või valed .
see on haruldane hetk , kui seadusandlik organ või täitevvõim esitab oma kodanike õigused kodanikele .
( aplaus )
kuid nagu volinik märkis , on selles projektis 19 osalevat liikmesriiki .
kahjuks on need tühjad sõnad , põhiseadust ei austata .
see , mis on hukka mõistetud , on võimalus luua pankadevahelised varud ühepoolselt , meelevaldselt ja konsulteerimata , kui need inimesed on sageli liiga suured .
ma pean silmas seda , et kuigi Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioon keelustasid meile kiireloomulise arutelu Uganda vastu suunatud seaduste üle homoseksuaalide ja teise kiireloomulise arutelu kohta Iraani kohta , mis seal läbi viiakse , nüüd sooviksid nad , et me saaksime osa seista mehega või vastu , koos meeletute meeleavaldustega .
selles kontekstis on oluline , et liikmesriigid täidavad oma ülesandeid .
ärgem löögem lingli üle .
tööturule juurdepääsu ja kvaliteetsete töökohtade edendamine olid majanduskasvu ja töökohtade loomise ja Euroopa noortepakti põhiprioriteedid .
samuti on selge , et tuleb kiiresti arutada vajadust uute vahendite järele liidu eelarve jaoks .
arvan , et on oluline , et seda valdkonda reguleeritakse ühtselt .
kuni oktoobrini jätkab koordineerimisüksuse toetamist liikmesriikide ees , et püüda parandada piirkonnas julgeolekutingimusi .
paar nädalat tagasi saatsin José Manuel Barrosole kirja Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel , et väljendada oma muret ja küsida , miks meil ei ole enam teatise volinikku .
me ei tohi vältida üsna ebamõistlikku arutelu selle üle , kas suhted idas on tähtsamad või on lõunapoolsed suhted lõunaga .
tundub , et eesmärk ei ole eeskirjade karmistamine , vaid selleks , et töötada välja süsteem , mis on veidi vähem vastuvõtlik , et kokku hoida .
fraktsioon PPE julgustab teid koostama ambitsioonikaid ettepanekuid ja te saate parlamendi toetusele siin parlamendis loota .
paljud küsivad , kas riik , mida Rootsi suurus saab selle vastutuse kanda .
siseturu- ja tarbijakaitsekomisjoni nimel Róża , Gräfin von Thun ja tarbijakaitsekomisjoni nimel koostatud raport siseturu tulemustabeli kohta ( SEK ( 2009 ) / 1007 - ja
me teeme ka ettepaneku , et eelarve sisaldaks nende pensionide täpset summat ja mitte ainult summade maksmist , sest viimased ei võta arvesse tulevasi pensionidesse minevaid summasid .
fraktsiooni ALDE nimel . - Austatud juhataja ! nagu Iiri peaminister homme Brüsselis välja ütleb , võib ta hästi kinni pidada Iiri poolseiaalrühma Uk2 &apos;i sõnadega : &quot; kus see kõik läheks valesti ? ”
sellised meetmed on vajalikud selleks , et vähendada edasist täiendust selle väga mürgise raskmetalli globaalsetele hoonetele .
sain aru sellest , mida te ütlesite , härra Lehne , et Euroopa sotsialistid tegid seda kriisi .
kirjalikult . - ( PL ) Tänasel arutelul arutelu käigus kliimakaitse poliitika kohta kuni 2050. aastani tahaksin juhtida teie tähelepanu järgmistele punktidele .
( ES ) Austatud juhataja ! praeguse kriisi ajal , kus me leiame end , on meil kaks peamist poliitikavaldkonda ja tegevusi : ennetavad poliitikad ja meetmed ning meetmed ja meetmed .
( DE ) Austatud juhataja !
kompromissid , mida me nõukoguga soovisime , lükati tagasi .
meil on vaja sotsiaalset arengut ja edu pakti , mille eesmärk on tootmine , eriti põllumajanduse ja tööstuse valdkonnas , tööhõive ja sotsiaalse kaasatusega , selle asemel et tulla tagasi stabiilsuspakti juurde , mille eesmärk on säilitada stabiilsuspakt koos selle liberaliseerimise ja neoliberaalse diktatuuriga , nagu nõukogu eesistuja on teinud .
ajutiste meetmete osas tahaksin volinikult kinnitust , et need kehtivad kõigi nende suhtes , kes peavad mõneks ajaks majanduslikel põhjustel kokku leppima , ning et piirang , mida nad saavad kasutada vaid neile , kes on osa ümberstruktureerimiskavast , kohaldatakse seda kõige laiemas tõlgendusega .
te peate tugevdama Euroopa rolli võitluses inimtekkeliste süsinikdioksiidi heitkoguste vastu maailmas , mis samuti on hästi koostatud rahvusvahelistel läbirääkimistel 2008. aasta detsembris ja 2009. aasta detsembris Kopenhaagenis .
ma hääletasin raporti poolt .
kirjalikult . - ( FR ) Ma hääletasin raporti poolt , mis käsitleb ülikoolide suhteid käsitlevat raportit , sest minu arvates on oluline , et tuleb parandada seost koolituse ja tööturu vahel .
sellises olukorras tundub paradoksaalsena , et üha enam ettevõtted otsustavad raudteetranspordi kasuks .
usun , et saame selle dialoogi algust teha .
keskmise ELi 25 liikmesriigi kolme valdkonna kolme mõiste puhul oli 22,5 % vähem 2006. aastal ja 2009. aastaks on nende osakaal vähenenud 19,6 % ni .
poliitikat , mille eesmärk on toetada kõiki Lääne-Balkani riike , kes sel korral kokku leppisid , on nõukogu 8. detsembri 2008. aasta koosolekul taas kord kinnitanud .
ma lihtsalt kahtlen , kas olete mälestanud seda , mis juhtus läinud kümnendamiskavaga , mis käivitati 2000. aastal .
seepärast arvan ma , et meil on vaja selles piirkonnas rohkem spetsiaalseid töötajaid ning suurendada piirkonnas elavate kohalike osalejate osalemist .
see teeks juhtpoliitika võimalikuks .
peame korralikult mõtlema , kuidas me seda tulevikus teeme , et parlament saaks oma sõnumi varem komisjonile saata .
see on see , mida selles resolutsiooni ettepanekus arvesse võtta .
lõpetuseks tahaksin pöörduda välissuhete poole .
samuti pean ma silmas seda , mis juhtub seoses kapitali liikumisega , kui luuakse ühine maksubaas .
ELi eesmärk peab seepärast olla Ukraina radarime Ukraina .
teisisõnu toetame paindlikkust , pragmaatilist seisukohta , mis kiideti nõukogus heaks ja mille Euroopa Komisjon tegi ettepaneku FIEna tegutsevate füüsilisest isikust ettevõtjate väljajätmiseks .
Austatud juhataja ! Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon soovib hääletada selle alternatiivse resolutsiooni poolt .
istungi lõpp
esiteks on nad nii tunnustanud Aafrika tohutut potentsiaali võib-olla veel rohkem või igal juhul varem , kui keegi teine .
( istung katkestati kell 19.45 ja jätkus kell 21.00 . )
( RO ) Rumeenia kodanike esindajana usun ma , et on äärmiselt oluline , et Euroopa Parlament võtaks osa otsustamisprotsessist , mis puudutab õiguskaitse valdkonnas kogutavate isikuandmete kaitset .
parandus ( kodukorra artikkel 216 ) ( vt protokoll )
neid algatusi hinnati , kuid ebapiisav .
integreeritud strateegiaga on see põhimõtteliselt mitte halb , vaid ...
me nägime , kuidas reisijad jäävad saatuse hooleks , ilma majutuseta või isegi lennu kodust .
see kauaoodatud direktiiv , mille ajalugu on sama keeruline kogu Euroopa Parlamendi konsultatsioonides , põhineb EÜ asutamislepingu artiklil 13 ja see reguleerib kaitset diskrimineerimise vastu , rõhutades ravi võrdsust olenemata sellest , mis on alus .
Ungari abiraha , mis on algselt ette nähtud Birma jaoks , suunasid Hiinale tänu Birma sõjaväelise diktatuuri isolatsioonile .
vastavalt kodukorra artiklile 168 soovib ALDE fraktsioon esitada taotluse parlamendikomisjonile tagasi pöörduda .
demokraatia tugevdamine selles riigis peab olema üks Euroopa Liidu prioriteete oma naabruspoliitikas .
me võime rääkida täna rohkem antibiootikume ja neile kasvava vastupanu kohta , kuid me peame seda küsimust arvesse võtma ja hindama seda põhjalikumalt .
see on toonud kaasa õigusliku selguse , mis on mul väga kahju .
lühidalt öeldes vajab Bosnia ja Hertsegoviina praegust poliitilist ummikseisu kohe , et liikuda Euroopa Liidu poole .
praegusel juhul me ehitame demokraatia ja demokraatia valdkonnas demokraatia .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei usub , et käimasolev areng ja parandamine elundite vahetamiseks ja nende koolitamisel elundite vahetamiseks ei aita kaasa ELi püüdele seda võrgustikku laiali saata ja reguleerida .
selline meede aitab vähendada vaesust ja võimaldada eakatel inimestel väärikalt elada .
Ameerika Ühendriikide finantssüsteem investeerimispankade , riskifondide ja struktureeritud toodete puhul , mida ei kohaldata tavapärase panganduse järelevalve all , ning selle arvukad ärioperatsioonid ühtse otstarbe ettevõtete kaudu , mis ei ole mingis tasakaalus , ei ole peaaegu kokku varisenud .
( juhataja katkestas kõneleja . )
on oluline , et , kuna rohkem FLEGTi kokku lepitakse , jälgitakse nende mõju hoolikalt ning et nende tingimused võetakse täiel määral arvesse metsade vajadusi ja inimõigusi , kes sõltuvad metsadest , kuid kellel ei ole nende metsade haldamisel mingit häält .
võib-olla sellised andmed nagu kogu ELi ulatus , teevad selgeks otsustajatele , et on vaja piirata üht põllumajandusettevõtet , et need subsiidiumid saaksid pereettevõtteid rohkem kui suured .
kokkuhoiumeetmete mõju mõnes riigis , näiteks Portugalis , Kreekas ja Iirimaal , mõjutab naiste elusid töötajate , kodanike ja emade elu eest .
autor . - ( DE ) Härra juhataja , kõik , kes on eales näinud Ida-Aafrika järvede piirkonda Ida-Aafrikas , võiks arvata , et see oli larime .
ma arvan , et ta esitas sel teemal väga hea märkuse .
ma soovin siiralt meie Horvaatia sõpru hästi lõpetada lõplikes peatükkides ja luua rahva hääles võimalus saada osa Euroopa Ühendusest .
( IT ) Austatud juhataja , daamid ja härrad , mul on palju reservatsioone selle raporti kohta , millest esimene , nagu hetk tagasi hetk tagasi öeldi , on seotud säte , mis näib olevat vajalik ajal , mil Euroopa seisab silmitsi palkade tagamise fondi või miljonite töötajate koondamisega .
miks ei ole meil struktuurifondide osas realistlikumalt ?
liikmesriigid peaksid ratifitseerima ja kohaldama konventsioone , mida ILO peab praegu jõusse .
see oli kõik nüanssides : kas meeldetuletus rahvusvahelise õiguse meeldetuletusest ja naaberriigi piiride muutmise keelustamisest on sanktsioon ?
&quot; härra Barroso ” - minna keskkonnahoidlikuks uut tehinguks ” . see on rohkem kui kunagi varem Euroopa valimiste jaoks õige loosung .
kampaania osas küsivad valijad meilt kohe , kus on Euroopa ?
kahepoolsed lepingud ei tohi sisaldada selliseid elemente nagu kohtuhüvitused mittediskrimineeriva aluse , parandamise ja ravimise ning andmete kaevandamisel ja profileerimiseks .
Austatud juhataja ! üks esimesi sõnavõtte , mille ma siin parlamendis 23 aastat tagasi esitasin , oli see , et mänguasjade ohutuse direktiivi ettepanek esitati .
sel viisil tegutsedes ning võttes arvesse seisukohta , mis on arvesse võetud seoses nn &quot; Kadu-&quot; ” menetluse püsiva ja õiglase olemuse vastu , ühendus jäi truuks väärtustele , mis tal see on : rahu , vastastikune mõistmine rahvaste vahel ja solidaarsus , eriti seoses inimestega idas ja läänes .
rohkem kui kunagi varem peame vältima liikmesriikide vahelist lõhet , et vältida vanade ja uute , suurte ja väikeste ja väikeste ja väikeste riikide koondumist .
need on palju vähem kulukad kui erameetmed , kuna tarbijad hüvitatakse kahju eest , mis on palju kiiremini kannatada saanud .
me teame , et see loob töökohti ja konkurentsivõimet .
Austatud juhataja ! ma hääletasin selle raporti poolt , sest usun , et praegusel hetkel tuleb meil uurida uuenduslikke rahastamismehhanisme .
peame väga ettevaatlikud olema ebatervisliku asendamisega ebatervisliku , kuid äärmiselt konkurentsivõimelise tööstuse asendamisega , mille aluseks on turu jagamine ja hinnakokkulepped , nagu me püüame päästa päästma halvemasse olukorda .
see edendab teadlaste vaba liikumist riikide , avaliku ja erasektori sektorite , ettevõtete , ettevõtete , teaduskeskuste ja ülikoolide vahel , suuremat sidusust era- ja avaliku sektori vahel teadusuuringute valdkonnas , naiste täielikku võrdsustamist turuajutistesse tehnoloogilistele nõuetele ning teadlaste suundumusele rakendusuuringutele , mida kasutatakse eelmistel kogemustel kui ametliku kvalifikatsiooniga töötajaid .
järgmine päevakorrapunkt on keskkonna- , rahvatervise ja toiduohutuse komisjoni nimel härra Crenla koostatud raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu direktiiv , millega kehtestatakse raamistik energiatoodete ökodisaini nõuete kehtestamiseks ( uuesti sõnastamine ) - C6-0277 / 2008 - .
lisaks vaikib ta töötajate , ametiühingute liikmete ja vasakpoolsete jõudude ning kurdide vähemuse represseerimise pärast .
kirjalikult . - ( CS ) Kuigi ma tunnistan , et liikmesriigid peavad osalema kõnealuses piirkonnas teadusuuringute ja arengu rahastamise valdkonnas , leian ma , et ka tööstus ise peaks andma oma panuse ja näitama üles täiendavat pühendumust kliimamuutuse mõjude vähendamiseks .
usun , et asjaomased eeskirjad peaksid andma ametiasutustele juhised selle kohta , kuidas nad peaksid tagama nii usaldusväärse finantsjuhtimise kui ka hea halduse .
kus on ülejäänud kuuerattaline protsent ?
vaja on tihedat koostööd , et võidelda ebaseadusliku sisserände vastu .
kalanduslepingud kolmandate riikidega , eriti ELi laevade pelaagilises segmengis , on strateegilise tähtsusega ja mitte ainult laevastiku enda hooldamiseks .
miks ?
2006. aastal viidi ombudsman täide 582 uurimist , mille kohaselt võeti 2005. aastal sisse 315 vastu ja see käivitati ombudsmani enda algatusel .
see , kes selle viivituse eest vastutab , ja selle lähenemise pooldajad , mis asetas Euroopat äärmusliku ebakindluse ja majanduslanguse olukorras , hõlmavad teie , José Manuel Barroso , teid ja enamust teie komisjonist .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei hääletas muudatusettepanekute nr 1 ja 29 vastu , et taastada komisjoni kavatsus jätta sellest direktiivist välja sõltumatud sõidukijuhid .
pärast USA filmi domineerimist , mis nõuab suurt turgu , on Euroopa filmil maailma turul tugevam töö konkureerimiseks , hoolimata asjaolust , et see on palju väärtuslikum , kui palju rohkem on palju väärtuslikumaid , kui paljud Ameerika Ühendriikide mängulad või broneeringud .
komisjon soovib tagada võrdsed võimalused kogu maailmas meie kalanduse ja kalanduse heaks , mis toodavad tooteid , mida me oleme kohustatud importima .
seetõttu toetan ma proua Lichtenbergeri esitatud muudatusettepanekut 38 , mis lisab komisjoni teksti teatud määral ümber .
me säilitasime sama seisukohta , lootes , et tegelikult oleks tegemist suurema läbipaistvusega .
ma olen juba märkinud , et komisjon usub , et siin on võimalusi paranemiseks ja mida me soovime saavutada Liechtensteini - nagu ka teiste riikide puhul - , on täiesti selge .
( RO ) Kõnealuses raportis viidatakse keskkonnaküsimustele , kuid see ei saa ega tohi olla vaid keskkonnaküsimustele .
mis puudutab meie ettepanekut võtta vastu nõukogu määrus , siis peame kõik meeles pidama , et arutelud olid nõukogus väga elavad .
eriti vastuvõetamatu on see , et uute liikmesriikide , sealhulgas Poola kodanike , mitte ainult Euroopa Liidu tsiviilteenistuses .
asjaolu , et on olemas suur kaos ja korratus , on lihtne ette kujutada .
meil on siiski kavas võimaldada kõigil rääkida teiste asjade hulgas kuni president saabumiseni , nagu ta on korduvalt üles astunud , ning ma asendan teda kiirmenetluse alusel .
ma olen uudishimulik selle üle , kas Sloveenia kodanikud ja väiksemate liikmesriikide elanikud saaksid nüüd sobiva abi , kui nad kohaldaksid Prantsuse konsulaaesse nendes riikides .
Austatud juhataja ! raport , mida me täna arutame , on muutnud praegu töötajate lähetamise direktiivi kollektiivsetele kokkulepetele .
peaksime kindlasti võtma positiivse seisukoha viisi üle , kuidas Türgi ametiasutused on tegelenud usuvabadusega , naiste õigustega , ametiühingute õiguste , õigusreformi , raadio- ja teleõigusaktide läbivaatamisega ning tsiviil-sõjaliste suhete parandamisega .
tahaksime näha , et komisjon teeb ettepaneku vähendada kahaneva piirmäärade kehtestamist ja tegeleda otsetoetuste küsimusega radikaalsemalt .
eriti toetan kavatsust käivitada Kanada kalanduse haldamise süsteem , mis hõlmab ka Põhja-Atlandi Tuuniorganisatsiooni .
küsimus ei ole selles , kas teada , kas Hamasiga peetakse dialoogi , vaid teades , kuidas see toimub , ja millistel tingimustel .
kas on olemas ettepanek luua koordineerimisüksus , mis saab mingil tähtsal tähtsal kohal , et aidata kooskõlastada need piiriülesed loodusõnnetused , millel on mõju kogu liidus ?
kirjalikult . - ( IT ) Ma nõustun ühe riivava poliitikuga , kes ütles , et lisaks traditsioonilistele haigustele , millega Aafrika silmitsi seisab - nagu näiteks malaaria , tuberkuloosi ja AIDS - , mida tuleb kõige ohtlikumat haigust lahendada , on see , mida tuleb kiiremas korras lahendada , rõhutatult .
see peab olema teie ülesanne kooskõlastada liikmesriigid valdkondades , kus Euroopa Komisjoni ja liidu volitused on ebapiisavad .
seepärast hääletasin parlamendi liikmena selle raporti poolt .
ühenduse lipu nõuete täitmise direktiivi eesmärk oli laiendada ELi pädevust valdkonnas , kus on juba olemas ÜRO eeskirjad .
see on harjumus , mis on ennast varjamatult ära jäetud , sest see tähendab ilmselgeid vastuolusid , mida see sisaldab , sealhulgas kasutada inimõiguste kaitsmist , et edendada sekkumist riikides , kus nende endi huvid on kaalul , oma liitlasi puhtaks pesta ja neid toetada , eriti Ameerika Ühendriike .
Ameerika Ühendriigid süüdistavad Airbusi , et ta kasutab ära suurte toetuste ja kasulike laenude eeliseid ELi liikmesriikide valitsustelt .
seepärast teeme jõupingutusi nende parandamiseks .
mõned on välja jäetud kontorist , teised on riigist lahkunud .
peame tagama ka suurema vastutuse liikmesriikide vahel , mitte ainult hüvitiste , vaid ka kohustuste ja pühendumuse eest , mis tulenevad stabiilsuse ja kasvu paktist .
&quot; Europeana ” kättesaadavust tuleks parandada , et tagada tasuta internetiteabe kättesaadavus õpilaste , üliõpilaste ja õpetajate jaoks keskkoolides , ülikoolides ja teistes haridusasutustes .
mõne viimase päeva jooksul olete te saatnud oma pattude eest pärast järgmist sõnumit : &quot; mos , Valéd la sorsosos , mul on enamus ” .
nende viimasel paaril päeval toimunud otsused , mis panevad meid ülisäästuks , ja komisjon asuks tõelise kohtukohtu alla , et seda rakendada , on vastuolus iga üksiku sotsiaalse projektiga .
sel põhjusel kiidan ma pr Jäätteenmäkit selle eest , et ta leidis sobiva tasakaalu nende kahe tingimuse vahel ning pakkus välja tasakaalustatud lahendused , mis tugevdavad ombudsmani kui moraalse autoriteedi ja parandab ühenduse institutsioonide läbipaistvust , kinnitades uue harta vaimus , iga Euroopa kodaniku õigusele heale valitsemistavale ja heale haldusele .
uue veebilehe loomise ja ühenduste loomise loomise eest kohalike telejaamadega tahaksin öelda , et komisjon tegeleb raadio- ja televisioonioperaatorite võrgustike loomisega , kes edastavad Euroopa probleemidele programme .
mis kõige olulisem - ma arvan , et on väga oluline näha , mis võib olla Cancúni jaoks konkreetne .
nad saavad võtta arvesse erinevaid tööstuse huvisid ja need võivad tõlgendada ühenduse huvi erineval viisil .
lõpuks tahaksin loomulikult siiralt tänada kõiki variraportööre nende kommentaaride ja toetuse eest selle raporti koostamisel .
komisjon nõustub muudatusettepanekutega 3 , 12 , 14 , 18 , 20 , 20 , 23 , 32 , 34 , 45 , 45 , 45 , 45 , 64 , 65 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 64 , 68 , 64 , 64 , 68 , 64 , 68 , 64 , 68 , 68 , 68 , 64 , 65 , 40 , 64 , 48 , 49 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 64 , 48 , 49 , 30 , 63 , 48 , 49 , 30 , 63 , 48 , 49 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 64 , 48 , 49 , 30 , 63 , 48 , 49 , 30 , 63 , 48 , 49 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45
meie tööstus ei saa ega tohi langeda tugeva Euroopa valuutaga .
see töö viiakse ellu kodus - laste- ja lastehoolduse valdkonnas - see sisaldub Euroopa 2020. aasta strateegias ja see moodustab 5 % kuni 9 % ni kogu ELis , kusjuures see suundumus on kasvu teel .
fraktsiooni GUE / NGL nimel . - ( IT ) Hr juhataja , daamid ja härrad , ma hindan kõrgelt komisjoni ja nõukogu soovi jõuda institutsioonidevahelise poliitilise kokkuleppeni kiiresti , pidades silmas uut üleminekut , mida me järgmise paari kuu pärast kogeme .
arutelu on lõppenud .
lennuettevõtjad räägivad meile sama .
eesmärk on saavutada ettearvatavam ja stabiilsema maailma banaaniturg , mis aitaks sektori rohkem investeeringuid ja kasvu ning teha lõpp ELi suhtes vastu võetud kaebusele , mis põhineb kaebustel seoses ELi vastu esitatud kaebustesse , kui see kehtestati 2006. aastal banaanidele kohaldatavate tollimaksude muutmise kohta .
strateegia võiks leida konkreetsete meetmete kaudu , kuidas EL tegeleb arvukate kohalike organisatsioonidega , elamast seda piirkonda ülejäänud mandritele , kus Doonau jõgi on ülioluline ; ja naabruspoliitika rahastamisvahendi kohta Musta mere piirkonnale , mida on minu fraktsiooni muudatusettepanekutes välja pakutud .
võib-olla mõned inimesed arvasid , et Euroopa Parlament muutub rohkem järeleandlikumaks pärast valimisi juunis , või Euroopa Parlamendi nõudmisi avatuse ja läbipaistvuse kohta , mis on valimiste ajal üles näidanud , mitte tegeliku suhtumise muutumist .
valitsusvälised organisatsioonid on esitanud kaebusi , mis on seotud ebaseaduslike ja salajaste andmebaaside loomisega , mille eesmärk on säilitada isiklik teave rassilise ja etnilise päritolu kohta , ning on öelnud , et nad kutsuvad asjaomased ametiasutusi üles .
poliitilised kaalutlused olid tähtsamad .
teine punkt eelarve läbivaatamisel , näiteks paindlikkuse küsimus on teema , mida me peame arutama .
11 .
pean ütlema , et see visiit toimub soodsatel tingimustel .
taas kord on see valitsustevaheline mehhanism , mis toimus Ecofini ajal ja mis nõuab ühehäälsust .
viimane küsimus puudutas Kyoto protokolli ja Kyoto protokolli jätkamist .
seepärast kutsun Bosnia ja Hertsegoviina ametivõime üles tegema reforme järjekindlalt ja läbipaistvalt , et tagada kiire integratsioon ELiga .
see on veel üks näide sellest , kuidas ELi poliitikud ja ametnikud osalevad igal alal ja igal tasandil valivad nad oma innukuses siin poliitilist võimu tsentraliseerida .
miks siis siis , kui Euroopa Liit kriminaliseerib mõne 20 miljoni eurooplase tegevuse eest oma tegevuse , korraldab Euroopa Liidus ühe 20 miljoni eurooplase ?
ma usun , et ma esitan õiged järeldused .
kui asjad juhtuvad , võimaldavad nad jälgida riigi ja ühenduse ühtekuuluvust , mis võib ainult toita lootust , et üldine solidaarsus ja rahu , sealhulgas siserahu , on meil Euroopas olemas .
ma tahaksin viidata mõnele küsimusele &quot; Lääne-Balkani piirkonna &quot; alapeatükist , mis käsitleb ühise välis- ja julgeolekupoliitika põhiaspekte ja põhivõimalusi 2008. aastal .
kodanike õigusi ja parlamente tugevdatakse , Euroopa Liidu ja institutsioonide võime tegutseda tugevdatakse ning meie , kõik kolm institutsiooni , antakse õigused , mis võimaldab meil maailmas esindada oma mandrit maailmas .
nagu ma varem mainisin , hõlmab see kõike nii ravimeid , autoomesid kui ka valmistatud tooteid ebaseaduslikuks allalaadimiseks .
kuid ma olen Iirimaa ja nende investeerimistaseme pärast üsna positiivne .
komisjoni õigusteenistuse põhjal tehtud analüüsi kohaselt ei muuda see otsus direktiivi ega selle valdkonna rikkumismenetluste hindamist .
ELi naaberriikide ja Kaukaasia riikide jaoks selleks , et ehitada üles demokraatlik ühiskond , mis allub õigusriigi põhimõttele ja funktsioneeriva turumajandusega riikidesse , peab nende kodanikel olema võimalik kohandada sujuvalt ELi , et saada kasu meie kogemustest selles valdkonnas .
kõige innustavam on see , et ombudsman töötab nii palju eri tasanditel : asi ei ole ainult menetlemisel , mis on tema töös kesksel kohal , vaid ka selle kohta , milliseid otsuseid või lahendusi saabub .
härra Tremopoulose raport järgib komisjoni teatist Euroopa läbipaistvuse algatuse kohta , mis näeb ette ettepanekud , mille eesmärk on edendada andmete avaldamist toetusesaajatele toetusesaajatele ja läbipaistvust ühises halduses ja partnerluses .
liikmesriigid ja paljud , kes on juba otsustanud Strasbourgi kohtu võetud kohustusi täita - on ebatõenäoline , et nad ei peaks kandma kulusid lisaks neile , mida nad seda juba kulutavad .
me ütleme Birma ametivõimudele : vabastada Aung San Suu Kyi , jätke üksnes protestijad ja kokku kutsuma täielikult esindusliku konventsiooni , et kaasata Rahvuslik Rahvuslik Demokraatialiiga .
ma nõustun , et ebaseaduslik tootmine ja tulistamine tulirelvade , nende osade ja osade ning nende osade ja laskemoona vahel on kahjulikud tagajärjed kõigi ELi elanike julgeolekule .
nagu Didiński äsja ütles , arvan ma , et teksti on tegelikult parandatud , ja ma arvan , et kui meie tööd teevad avaliku arutelu ja me teeme oma tööd ja kodanikke saab teavitada sellest , mis toimub Brüsselis , nii nagu öeldakse .
iga Euroopa õigusakti puudumisel on igal liikmesriigil vabadus ise oma eeskirju teha .
järelevalveamet ei ole selle väikese omavalitsuse eelarvet heaks kiitnud , välja arvatud kui personalinõude esitamise nõuet , täieliku üksikasjaliku eelarvega .
selgitused hääletuse kohta
( SK ) Austatud juhataja ! finantsvapustuse järel kritiseeriti reitinguagentuure , mis hindab finantstoote ohutust , kritiseerisid nende ebaõigsuse ja iseenesestmõistetavate finantstoodete reitingute eest .
Euroopa ajalugu näitab , millised õudused on toonud kaasa , kui meedia on suletud ja teave ei ole lubatud vabalt ringi liikuda .
kirjalikult . - Toidupettuse ja maksudest kõrvalehoidumise tulemusel kaotatakse igal aastal hinnanguliselt 200 miljardit eurot - raha varastatud maksumaksjatelt maailma rikastes maailmas ja arengumaades .
miks me ei saaks seda teha ?
härra juhataja , vaevalt täheldati , Lõuna-Ameerikat ja Kesk-Ameerikat on vajumas autokraatia - mis on teatud neoootsiiniinislaste vorm .
see toimik nõuab meie kooskõlastatud tähelepanu , et neid parandusi viivitamata edasi viia .
komisjon on samuti kehtestanud ELi viitelaboratooriumi tsooniste haiguste puhul , mis antakse iga-aastast rahalist toetust , et tagada riiklike laborite koordineerimine liikmesriikides ja pakkuda komisjonile teaduslikku toetust .
raportöör , keda ma rabas õnnelikes sündmustes , rõhutab seda , et sisseränne kõrge kvalifikatsiooniga tööhõive eesmärgil ei ole pikaajaline lahendus majandus- ja demograafilistele probleemidele , arvestades , et üldiselt räägitakse majandusimmigratsioonist liikmesriikide tööturgudel .
naiste õiguste , usuvabaduse ja kriminaalkahtlusaluste ebainimlikkuse valdkonnas tuleb kinni pidada ka kogu Türgi standarditest .
kõik ei saa diskrimineerida .
programm &quot; Aktiivsed noored ” on vahend , mis aitab meil suunata oma lapsi konstruktiivseks tegevuseks , mille kaudu nad saavad arendada juhtrolli , solidaarsust ja sallivust .
see on tõsi ka igas ELi liikmesriigis , ehkki ühes riigis saab kindlaks teha konkreetseid erinevusi .
võrdse kohtlemise põhimõtte alusel rakendab Euroopa Parlament samu õigusi nagu nõukogu , et esitada juurdepääs seadusandlikele või eelarvedokumentidele .
neid standardeid tuleb siiski määratleda nii , et ei saaks mingit valestust vältida .
võimalusi määratleda seda ülesandeid üksikasjalikumalt ei ole veel ära kasutatud ja on väga oluline see varsti tagasi pöörduda .
võiks ka edaspidi väita , et see on liiga aeglane ja kriisiline aeg mõtlemiseks Euroopa sümbolitesse ja et see ei ole õige aeg , mil Euroopa Parlament peaks kulutama aega sümbolitele .
ja kolmandaks vajab Horvaatia kiiresti ELi finantsabi juhtimist PHARi ja IPA programmide raames .
ei ole olemas piisavalt tulevikku tööstuse jaoks tulevikku suunatud tulevikku ega ka teaduse ja tehnilise progressi vastu .
selle eesmärk on rakendada ÜRO lapse õiguste konventsiooni artiklit 21 , kehtestades kaitsemeetmed tagamaks , et riikideülene lapsendamine toimuks lapse parimates huvides ja et lapse põhiõigusi austatakse .
teie kiitus komisjoni presidendile , komisjoni presidendile !
siiski anti talle vaid seitse tuunipüügikeeldu .
hoolimata halvenevast olukorrast , eriti Egiptuses ja Iisraelis , ja asjaolu , et me nõuame niisuguseid väärtusi ELi välispoliitika alusena , on viited inimõigustele komisjoni ettepanekute leidmiseks saladuseks raske .
vaja on tunnustada tasakaalustatud meedia turgu ning toetada liikmesriike , kes peaks ise pühenduma nii individuaalselt kui ka ühiselt , et anda Euroopa kodanikele võimalus saada täpset ja mitmekülgset teavet .
komisjoni esindaja , kes osales 19. aprillil 2011. aastal kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni koosolekul , mille komisjon valmistub läbi vaatama ja parandama .
peaminister Erdoğan lubas , et 2008. aasta on reformide aasta ja meil on selle üle hea meel .
tasakaalustatum ja mõõdetavam lähenemine oleks viimaks ometi võimaldanud Kosovo inimestel kasutada ELi liikmeks saamise eeliseid .
esiteks määratles see &quot; võrdne palk ” , mis tähendab võrdseid pensioniõigusi ja võrdseid puhkusid ja nii edasi .
esimene sündmus seisneb selles , et me katseme Euroopa Parlamendi administratsiooni ja eelarvekomisjoni vahel uut koostöövalemit ; me kohtleme seda katseprojektina , kuid see peaks vastama kogu Lissaboni lepingu jõustumist seotud üldiste siduvate põhimõtetega .
siiski pean täna selle vastu hääletama .
seal ei toimunud mitte demokraatiat , vaid väikest rühma inimesi , kes olid omandanud kogemuse vanas riigiaparaadis ja julgeolekujõududes .
viiendaks , kasutades teadusuuringute alaseid jõupingutusi , nõuab intellektuaalomandi tõhusat haldamist ja kaitset ning teaduse ja tehnoloogiliste uuenduste tõhusat levitamist .
ajavahemikul 2007-2013 investeeritakse Põhja-Iirimaad veidi enam kui 1,2 miljardit eurot .
sellega seoses toetame neid raporteid eelarveraamistike ja majandusjuhtimise paketi makromajandusliku osa kohta .
see , mis on Euroopale hea , on hea kõigile liikmesriikidele ja on kodanike jaoks kasulik .
täna kuulsime me Euroopa Parlamendi presidendi avaldust , kes , kui ma õigesti aru sain , toetasid kõik täiskogu liikmed .
me ei anna neile abi , kuid oleme saavutanud selle , mis oli meie kohustus saavutada .
meri pakub olulisi kaubakoridore , tegevusi kliima reguleerijana ja kujutab endast toiduainete , energia ja ressursside allikat .
ent küsimus , mis tekitab endiselt muret , on see , kas me tõepoolest saame Hiina oma ettevõtetele juurde juurdepääsu India turule .
kui soovime leida head lahendust , siis peame juhinduma täna ühisest mõistusest ja olukorrast , mis muutub pidevalt ja muutub see pidevalt hullemaks seoses majandusprognoosidega .
raporti muudatusettepanekud 2 ja 4 nõutakse komisjonilt uue piiriülese ja konkreetse vastutusalade toimimise hindamise hindamise läbiviimist .
see on põhjuseks , miks me teeme ettepaneku eelarve täitmisele heakskiidu andmise kohta .
viimase 14 aasta jooksul on hariduslikult töötanud välja väga varajases etapis , kui komisjonile või põllumajandusministeeriumiga on see dokumenteerinud .
majanduslik , sotsiaalne ja poliitiline sõltuvus peaks ergutama mõlema riigi ametivõime üles alustama pidevat dialoogi ja koostööd .
sõelumisprotsess toimus üks aasta hiljem , 2006. aasta oktoobris , ning nõukogule on esitatud kõik 33 sõeluuringu aruanded .
praegune Euroopa eelarve on ikka veel liiga range , hiljutised näited , mis on toidurahastu või Euroopa majanduse elavdamise kava läbirääkimistel , eriti praeguses keskkonnas .
loodame , et viimased ettepanekud Minski rühma kohta aitavad neid lõhesid ületada .
täna toetab Ameerika Ühendriigid kogu maailmale tugevat toetust , nii et maailm saaks terrorismi eest vabaks .
on ka teisi kolleege , kes tegelevad makseid või küsimustega , mis on seotud reisijateveoga .
kirjalikult . - ( FR ) Hääletasin selle omaalgatusliku raporti poolt , sest usun , et igasugune vägivallaliik peaks alluma sotsiaalsetele ja juriidilistele karistustele .
Euroopa julgeoleku seisukohalt on väga oluline käivitada 2013. aasta novembri koosolekul kokku lepitud majanduse juhtimise koostöö , eriti külmutatud konfliktide austamisel .
liikmesriigid - näiteks Prantsusmaa ja mõned teised ka - , kes säilitavad ajutisi meetmeid , et juurdepääs nende turgudele bulgaarlasteks ja rumeenlastele on peamiselt karistatavad romasid ning nad peavad need meetmed võimalikult kiiresti kõrvaldama , arvestades poliitilise tahte märki .
ma toetan ka ettepanekut töötada välja sobivad meetmed , mis on suunatud noortele mõeldud sihtprojektidele majandus- ja finantskriisi elavdamiskavades ning selleks , et tagada noorte parem integreerimine tööturule .
see direktiiv lihtsustab õigusakte , asendab mitmed teised direktiivid ja näeb ette ka lubatud väikeste osakeste piirmäärad õhus .
sellisel juhul ei ole vaja seda määra pidevalt muuta ja eelkõige pidades silmas asjaolu , et nüüd , mil Lissaboni leping on muutunud ebakindlaks , ei tea me , mis number see arv järgmise Euroopa Parlamendi 2009. aastal tähendab , ja kas meil tuleb seda reeglit uuesti muuta .
see kujutab endast tõsist ohtu keskkonnale ja inimeste tervisele .
põllumajandusmaa kaotamine biokütustele on juba kahekordistunud maailma toiduhindadega , nii et miljonid inimesed nälgivad , samal ajal kui ahned ettevõtted teenivad isegi naeruväärset kasumit .
ma nõustun president Barrosoga , et ta säilitas kulutusi .
kas komisjon võiks öelda , kas ja kuidas komisjon kavatseb võtta liikmesriigid kasutusele kiired ja tõhusad meetmed tagamaks , et kiire internetiturg on kõigile kodanikele kättesaadav , mis on arvestades praegust suurt olukorda hindades ?
sellise lepingu kehtestamisega maailma piirkondade ja riikidega püüab EL järk-järgult edendada rahvusvahelise kaubanduse liberaliseerimist , jätkates samal ajal läbirääkimisi WTOs .
just see mehhanism aitab kaasa spekulatiivsete mullide tekkimisele .
asepresident , Lissaboni lepingus sisalduv säte kodanikualgatuse kohta on kahtlemata verstapost Euroopa lõimumisprotsessis .
me teame , et lisaks uutele tehnoloogiatele käsitleb reformi muudatusi , mis on seotud maksimaalse transpordiajaga - nagu siin on öeldud - ja loomade transportimise maksimaalset ja alamtemperatuuri tõusu .
me saame kontrollida heitkoguseid , kuid me ei saa neid tegureid kontrollida .
me oleme uppumise äärel ja mõne päeva pärast hakkavad riigipead ja valitsusjuhid meid tegema suure sammu edasi .
viis rahvusvahelist ettevõtet kontrollivad 80 % rahvusvahelisest banaanikaubandusest .
kas on võimalik kokku leppida rasedus- ja sünnituspuhkuse ning töö- ja pereelu ühitamise kohta erasektoris ?
on tõsi , et see oht on üks peamisi immigratsioonipoliitikat , mida te teete ja mida tahate veel hullemaks teha .
- Raport : Reyry
sama kehtib suhete kohta Hiinaga , eriti täna , 10. märtsil , mil 1959. aastal korraldati Tiibeti rahva ülestõus Tiibetis rahva okupatsiooni eest riigi Rahvavabariigi poolt Hiina Rahvavabariigi poolt .
raporti suur tunnusjoon on selge ülevaate tavapäraste energiaallikate rollist , vajadusest kasutada uut tehnoloogiat selleks , et tagada Euroopa Liidu energiajulgeolek , mis on kooskõlas säästva arengu eesmärkidega ja kliimamuutusega võitlemise vastu .
( EL ) Austatud juhataja ! need surmavad rünnakud Saksamaa vägede poolt , mis moodustavad osa okupatsioonivägedest Afganistanis , Ameerika Ühendriikidega , Ameerika Ühendriikidega , Euroopa Liidu ja NATOga , sai surma osaliseks 2009. aasta 4. septembril toimunud Ladeni &apos;i piirkonna vastu , mis sai alguse massimõrva , ohvriga üle 129 tsiviilisiku hukkunuid ja tosinaid vigastatuid , kaasa arvatud paljusid lapsi , ning on sõjakuriteod Afganistani rahva vastu .
te teate , härra Weber CSU , kuid ma olen muidugi teie argumente kuulnud , kuid ma pean tõepoolest ütlema , et jumal teab , et nad on kägitud .
tahaksin teada , milliseid jõupingutusi te olete teinud oma kolleegidega teistest riikidest , näiteks ICAO tasandil , et selline nimekiri saaks tegelikkuseks .
nõukogu kavatseb samuti hoolikalt uurida kõiki parlamendi arvamusi , et see saaks hiljem uurida ja võtta seadusandliku tavamenetluse alusel vastu õigusakti ettepanekud .
ma olen veendunud , et parim viis tuumarelva leviku probleemi lahendamiseks oleks loobuda aatomienergiast ja kogu oma tsiviilkasutajatel on ise suur oht , ning pealegi ei saa seda välja jätta piisavalt kindlust , et tsiviiltuumatehnoloogiat ei kasutata sõjalisel otstarbel .
nüüd võime olla kindlad , et kergesti juurdepääsetav ja odav raha ei tekita stabiilset kasvu .
ma hääletasin Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsiooni ning Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) ja Euroopa Konservatiivide ja Reformistide fraktsiooni resolutsiooni ühisettepaneku poolt võltsimisvastast võitlust käsitleva kaubanduslepingu ( ACTA ) kohta .
vastupidiselt parlamendile ei ole liikmesriigid keskendunud komisjoni ettepanekute täitmisele , et kontrollida komisjoni ettepanekute vastavust arengukoostöö rahastamisvahendi õigusaktidele .
ma ei suuda ette kujutada olukorda , kus mesilastel on mägede maastikul täiesti kadunud - nad on lihtsalt osa sellest maakonnast .
olles seda öelnud , usun ma , et küsimused , mida hr Audy ja Maria Da Carvalho - mille puhul ma teiste sõnavõttude puhul tähelepanu pean , väärivad märkimist .
rõhku tuleks panna avaliku sektori ümberkujundamisele ja transpordivõrkude laiendamisele .
kui kuulete ELi organit , mis annab kinnitust , et nad ei tee seda ja näiteks on teil päris hea tunne seoses sellega , mida nad ette näevad .
kuigi härra Romeva i Rueda ütles , et finantskriisi on siiani raske hinnata , on meie kõigi jaoks täiesti selge , et see periood on naistele avaldanud eriti tõsiseid tagajärgi .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
kõik need fraktsioonid ja elemendid , mis kujutavad endast Iraani ühiskonda , pöörduvad Euroopa , Euroopa Liidu poole , otsides dialoogi ja abi .
me teame väga hästi , et nende õiguste kohaldamine on eeltingimus , et saada Euroopa Liidu liikmesriigiks .
samuti vaadatakse see konventsioon läbi ka teisi olemasolevaid konventsioone sektori kohta , eriti miinimumi kohta , kalurite meditsiinilise tegevuse kohta , oma lepinguõiguse kohta ja meeskonnaüksuste majutusele .
me oleme juba koostööd teinud , näiteks helikopterite kättesaadavuses , ning nüüd oleme määratlenud konstruktsioone taktikaliste plahvatusohtlike seadmete ja meditsiinilise toetuse osas .
seda tekitas keerukad eeskirjad ja eeskirjad , millega liikmesriigid peavad kinni pidama .
( PL ) Austatud juhataja ! on hea , et meie tänane arutelu Schengeni acquis &apos; hindamise kohta toimub samal ajal kui laiem arutelu Euroopa Liidus ja samuti Euroopa Parlamendis Stockholmi programmis .
see raport käsitleb ettepanekut võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus teatud eeskirjade kohaldamise kohta ekspordikrediididele , mida kohaldatakse ametlikult toetatud äriühingute puhul .
teisisõnu tähendab see rohkem töökohti , kuid see puudutab ka varimajanduse küsimust .
tema režiim vastutab tuhandete süütute tsiviilelanike surma eest .
ma usun , et värskelt loodud Euroopa välisteenistus peab reageerima praegusele olukorrale ja tegema tihedamat koostööd kolmandate riikidega , kes selle olukorra lahendamiseks osalevad .
mis puudutab hooneid ja komisjoni teenistusi , siis peaksime püüdma kasutada taastuvenergiat nii palju , kui me saame , sest komisjoni peamine heitkoguste allikas on hoonetest pärit .
tasakaalustatud seadused aitavad meil saavutada Euroopa Liidu kodanike heakskiidu .
kirjalikult . - Olen poolt .
demograafilise kriisi kohutav kese peaks sundima meid võtma viivitamata meetmeid , et parandada naiste olukorda meie mandril .
põllumajandussektor on vähenemas , eriti uutes liikmesriikides .
enamikul juhtudel ei tekita asjakohaste andmete kogumine vastajatele lisakoormust , kuna asjaomastel liikmesriikidel peaks olema võimalik neid andmeid koguda , kasutades olemasolevaid andmeallikaid , näiteks tollidokumente .
mulle on kodukorra artikli 115 lõike 5 alusel esitatud üks resolutsiooni ettepanek , mis esitati vastavalt kodukorra artikli 115 lõikele 5 .
vaba hinnalangus on vabaduse ja demokraatia alus ning mis tahes katse seda piirata põhjustab totalitarismi .
ma esitan teile lühidalt .
meil on vaja vaid mõelda ebaseadusliku tootmise ja metsade hävitamise kahjulikule mõjule , eelkõige nende panusest kasvuhooneefekti poole .
naised on ikka veel ebasoodsas olukorras olukorras , mis lisaks kõigele muule väljenduvad end liiga vähe , arvestades , et neil puuduvad juurdepääs rollidele poliitiliste või majanduslike otsuste tegemiseks .
selles kontekstis väärib meeldetuletamist , et nõukogu on korduvalt märkinud , et läbirääkimiste raamistiku ja ühinemispartnerluse raames tuleb jätkata jõupingutusi heanaaberlike suhete saavutamiseks , eriti pidades silmas lahenduste leidmist kahepoolsetele probleemidele naaberriikidega , eriti piirialadel .
Euroopa Kontrollikoda on korraldanud väga põhjaliku uurimise Euroopa Kontrollikoja peasekretäri , 9. ja 10 arengufondi finantsjuhtimise kohta , mitte ainult aastaraportis , vaid paljudes eriraportites ning tehtud tulemused ja tõesti väärtuslikud märkused .
järjestikuste lahenduste ootamisest lähtuvalt on oluline , et me võime loota , et me saame kindlad kokkulepped võtta vastu sama teates .
see näib , et me teeme seda .
see aine esindab aga ligikaudu saja ülejäänud rühma .
pühad lehmad tuleb ohvriks tuua , kaasa arvatud näiteks suuremad sõidukid , või näiteks sõidukeelu levik Euroopa Liidus , pühad lehmad kabotaaži üle jne , nii edasi ja nii edasi .
lisaks pakub direktiiv süsteemi , millega kehtestatakse ühtne elamis- ja tööloa taotlemise menetlus .
Arktika on samuti ainulaadne võimalus rahvusvahelise koostöö jaoks .
meil on piisavalt teavet Venemaaga erivaldkondades .
21. detsembril oli piiripiirangute kaotamine need üheksa riiki , mis ühinesid Euroopa Liiduga 1. mail 2004 .
siis paistab , et see kontinendi 20. sajandi hundid ilmnevad kiiresti viletsuses .
mis puudutab krediidilaenude reklaamimist : kui ravimireklaam on olemas , siis on see kohustuslik esitada sama standardi loetelu kogu Euroopa Liidus .
samuti on mul kahju , et endist Jugoslaavia Makedoonia Vabariiki ei ole kutsutud NATO liikmeks saama .
selle määrusega kehtestati muu hulgas ühest liikmesriigist pärit kasvajate , koerte ja suurtüvede liikumise võimalus .
mõned Balti mere piirkonna riigid , nii klimaatilised tingimused kui ka mittetõhusad poliitikad , on üsna halvas seisus .
vaadake , siin valitseb paradoks .
sel põhjusel on väga oluline , et me alustaksime siinkohal eriti kõrgeid julgeolekustandardeid .
raportöör . - Austatud juhataja ! see raport on osa äriühinguõiguse lihtsustamisest .
see kaotab täielikult või ei suuda isegi hõlmata küsimusi , mis kõige enam mõjutavad Tšehhi Vabariigis ja Euroopas tavalisi inimesi .
Türgi viib läbi peatükke ja ühinemisprotsess võib takerduda .
ekspordi kontroll mõjutab oluliselt ELi kaubanduspoliitikat .
kuid ma pean kiitma ka pädevaid Prantsusmaad ja Euroopa asutusi läbipaistvuse puudumise eest selle abi eraldamise kriteeriumites , milleks on liikmesriikide vastutus .
peaksime andma talle selle eest erilist tänu .
otsigem arukat kompromissi !
Rooma lepingu puhul kirjutas ta , et ei küsinud endilt , kas Lissaboni leping oleks võinud olla paremini , kui see oleks olnud võimalik õigeaegselt ja et on võimalik töötada välja kogu aeg .
Hispaania valitsuse ja Euroopa Meresõiduohutuse Ameti osa sellele tegevusele aitas kaasa ka Euroopa Meresõiduohutuse Ameti ja ADONO teenistused , mis andsid Hispaania ametiasutustele üle üksteist satelliidipilke ja kaks juhtumit kajastavat hindamisaruannet , ning härra Barrot &apos; äsja mainis komisjoni vastust , nii et ma ei hakka seda kordama .
järelikult on lisasanktsioonide väljavaade vältimatu või isegi soovitav .
meie arvates eelistaksime selles valdkonnas eraldi õigusakti , et saaksime aidata haruldaste haigustega inimesi optimaalsel võimalikul viisil .
( DE ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
see nõuab mitmemõõtmelist lähenemisviisi , mis hõlmab tööhõivepoliitikat , et aidata lapsevanematel leida tööd , maksutulude loomist ja põhiteenuste osutamist , nagu näiteks elamuehitus , kvaliteetne lapsehooldus ja haridus ning laste õiguste kaitse .
see on küsimus õiglastest valimistest Euroopa riigis ja see ei saa olla erakondlik küsimus .
peame siiski aru saama , et Euroopa Parlamendil on veel ees tähtis töö , sest meil on küsimusi , mille abil on esitatud lahendused vaid Albert Dessi raportis , sest parlamendiliikmete arvamused lahenduse kohta asjaomasesse probleemi on erinevad või isegi risti vastuolus .
Austatud juhataja ! minu arvates saab pressivabadus ühes riigis korralikult hinnata üksnes iga selle küsimuse aspekti arvesse võttes .
reklaamiga , mis on piiratud kuni 20 % tunnis , on kahe reklaami ejal 30 minutit , kusjuures me tahtsime säilitada Euroopa ekraanidele 45 minutit .
7 .
võttes arvesse toorainetele juurdepääsu tähtsust , tervitab komisjon selles küsimuses parlamendis arutelusid .
( vali aplaus )
tegelikult tuleb seda , et liikmesriigid ja piirkonnad , kes ei tooda ülejääki , peavad seda reformi käigus ebaõiglaselt suhtuma .
fraktsiooni EFD nimel . - Austatud juhataja ! tahaksin tänada Judith A. Merkiesi tema pingutuste eest ja koordineerimise eest ajal , mil see raport peeti fraktsioonide vahel läbi .
Euroopa kvalifikatsiooniraamistik peaks käsitlema otsuse tühistamist , keskendudes näiteks kvalifikatsioonide läbipaistvuse parandamisele ja detsentraliseeritud lähenemisviisi juurutamisele koostööle , mis peegeldab Euroopa kvalifikatsioonide suurenemist .
paljud on kadunud .
õnneks oli mul kuulata raportööri ja tema reisiteid liikmesriikides kajastab seda ning peegeldab ka raporti tulemusi .
&quot; Euroopa kodanikualgatus ” on olnud oluline samm viimastel aastatel Euroopa poole lähemale toonud raske ülesande juurde tuua Euroopa oma kodanikele lähemale : liiga sageli minevikus on Euroopat peetud juba minevikus , Euroopat on peetud kaugeteks , bürokraatlikuks üksuseks on ära lõigatud kodanike igapäevastest reaalsusest .
lõpetuseks tahan rõhutada , et on oluline omada täielikku läbipaistvust , mis puudutab asutuste loomist ja nende rahalist toetust korraldajatele .
kavandatud saastekvootidega kauplemise süsteem peaks kehtima kõikide lendude puhul , sealhulgas kolmandatest riikidest , alates ühisest algusest kuni konkurentsivõime põhjustel .
me tahame vaid Euroopa huvides abi anda , tagamaks , et meetmeid rakendatakse mõistlike ühiste eeskirjade alusel , kus omavalitsusüksuste , linna või piirkondliku üksuse arvates on mõistlik .
loogika seisneb programmide küpsuse küpsuses .
Keskkonnakomisjonis soovime ka näha säästva biogaasi sertifitseerimist .
töö jätkub naiste vastu suunatud vägivalla puhul , kuid samal ajal on Euroopa Liidus riike , kaasa arvatud Poola , kes lubavad kasutada seaduslikult seksuaal- ja reproduktiivtervisega seotud vägivalda naiste vastu .
minu arvates ei ole selline jutt ei õiglane ega asjakohane .
kuid pärast seda , kui raport on vastu võetud , propageerisin ma edukalt kaubanduse tähtaja pikendamist ühe aastani , kui need meetmed jõustuvad , et vähendada Portugali tekstiilitööstusele avalduvaid tagajärgi .
me ei ole seda ähvardanud , kuid see valik jääb meile avatuks .
see võrdsuse ideaal tuleks saavutada konkreetsete , kestlike meetmetega , mis on seotud hariduse valdkonnas .
nõukogu edastatud kokkulepete tekstid ( vt protokoll )
fraktsioonilise kuuluvuseta parlamendiliikmena - poolele põhiseaduslikule , poolele eelarvele - sooviksin ma täna rääkida veidi konkreetsemalt proua Guy-Quinti raportist , mis käsitleb uut eelarvesüsteemi ja Lissaboni lepingut selle uue süsteemi kohta .
( FR ) Austatud juhataja , president Barroso , Herman Van Rompuy ! tahaksin kõigepealt öelda , et 2020. aasta strateegia puhul on kõik need eesmärgid nõus .
minu poliitilises elus , daamid ja härrad , olen tihti arvamusel , et järelevalve mõju on vähemalt sama tähtis kui teadaandmise mõju .
näiteks on transpordikütuse hinnad tõusnud keskmiselt 12,7 % le , sest see on 3,6 % .
teiseks , minu tagasihoidliku seisukoha tõttu , kuid poliitiliste jõudude väljendamine , mida hr Schulz oli täiesti nõus , on oht , et traditsioonilised organisatsioonid - ja ma tänan teda selle eest - tahaksin kutsuda meie parlamenti , ja ma tänan teda selle eest , härra president , olla tagasihoidlikumad ning seada oma volitused sisse teatud vabatahtlikud piirangud .
antud juhul peab nõukogu eesistuja arvesse võtma iga liikmesriigi õigustatud huve .
komisjon jätkab Itaalia valitsusele survet kriisi lõpetamiseks ning kavatseb jätkata Itaalia vastu suunatud õiguslikke meetmeid .
osaistungjärgu avamine
väike väärtus , põllumajandustoetuste mittemaksmine ja juurdepääs põllumajanduslikele laenudele on osutunud võimalikuks põllumajanduslike tehnoloogiate rakendamiseks ning seetõttu on välja töötatud väga väikesed tooted hektari kohta .
see toetus on töötute ja üleilmastumise ajastul aset leidnud ettevõtete ümberpaigutumise ohvrite abistamiseks väga oluline .
meie , Euroopa Liit , oleme pärit Kosovost , kes arenes elujõulise riigi juurde .
kas me oleme valmis ja võimelised tegutsema ?
raportis , mille proua De Vits koostas , ja ma tahaksin teda tema töö eest koos teiste variraportööride töö eest tänada , on oluline samm selle nimel .
see oleks väga hea , komisjoni ja nõukogu liikmed , kui homme kevadel toimuval nõukogus seda siduvat põhimõtet tuleks lõplikult kokku leppida .
kuigi on kahetsusväärne , et 14 liikmesriigil on olnud põhjendatud arvamused , on mul vähemalt hea meel selle üle , et komisjon võtab jõulisi rikkumismenetlusi , sest hetkel on meil olnud täielik lõhe õigusaktide sätte ja tegelikult toimuva vahel .
( FR ) Austatud juhataja , lugupeetud nõukogu eesistuja , volinik ! kõigepealt tahaksin õnnitleda hr Bushill-Matthewsit , kes andis meile parlamendis suure õppetunni demokraatia ja sotsiaalküsimuste komisjonis kolmepoolsetel kõnelustel .
kõige olulisem probleem keskkonnamõju hindamise käigus on kümned sõjalaevad , mis olid uppunud sõja , nende laskemoona , Soome lahes 1941. aastal , ja see on midagi , mida 1900 aastat kümme päeva kümme aastat tagasi tunnistas .
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel vastavalt kodukorra artiklile 150 .
see on meie poliitiline programm 2008. aastaks .
harta sisu ei ole pärast 2004. aastat muutunud .
inimõiguste valdkonnas on arvukad ja sageli jõhkrad hukkamised Iraanis meie arvates valusad .
kas see tulemus on tegelikult vastuvõetav Euroopa Kohtule ?
eelkõige toob see kaasa õigusliku tavamenetluse parema kasutamise , mis mõjutab umbes 95 % õigusaktidest , mis on vastu võetud .
see oleks saatuslik viga - ja see on tehtud mõnedes energiapoliitilistes otsustes - selleks , et anda neile , kes tegelikult raha investeerida peavad , nimelt ettevõtteid , liiga vähe manööverdamisruumi ja liiga vähe toetust .
kui ettepanek oleks läinud läbi , ei oleks REACH olnud tehniliselt GHS osa .
samuti olen täheldanud , et eesmärk on pigem tubaka- kui suitsetamine .
lõpuks tuleks piirkondlikku koostööd kasutada keskkonnapoliitika eluliselt tähtsa vahendina .
mida komisjon kavatseb selles suhtes ette võtta ?
neid väärtusi tuleb kiiremas korras kaitsta ühise välis- ja julgeolekupoliitika kaudu .
siiani näitavad Lissaboni leping ja nüüd Lissaboni lepinguga ette nähtud nõuete ja sätete ulatus , et see eesmärk on võimalik .
see kriis piimakarjakasvatuse valdkonnas on täiesti näidanud , et ühise turukorralduse ühine turukorraldus nõuab endiselt vahendeid , eriti kvootide mehhanismi , et lahendada turu tasakaalunihkeid .
ombudsman ei ole ega saa ega tohi olla lihtsalt demokraatia ELi vastu .
siiski on vähemalt sama tähtis määratleda ja järgida eelarve- ja finantsreegleid , mille põhjuseks on eelarve ja finantsvastutus .
tuumajaamad moodustavad Euroopas enam kui 30 % jõu ja tuumaenergia valdkonnas on eeliseid , mis on vaieldamatud , olenemata meie poliitilistest vaadetest .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin raporti poolt , sest see sisaldab suuniseid , kuidas parandada noorte haridust ja vähendada noorte tööpuuduse määra .
see ei ole tegelikult meie ülesanne määrata perekonnaõigust , mis on üks liikmesriikide pädevusvaldkondi .
uus pealkiri on vahend koostööks koostööks riikidega Lähis-Ida , Aasia , Aasia ja Lõuna-Aafrika riikidega .
palju saab ära teha eneseregulatsiooniga , kuid ilma siduvate , kaaluliste õigusaktide abil , mis on selgelt määratletud , ei saa me võidelda ekspluateerimise juhtumitega , mille taga ei ole mitte üksnes üksikisikud , vaid ka sageli tegelikud kuritegelikud organisatsioonid .
ebavõrdsuse mõju võib näha liiga kergelt , kui võrrelda riike , kus on suured erinevused , näiteks Ida- ja Lääne-Euroopas .
lisaks sellele , ja see ei ole midagi , mida on selles üleminekuajal arvesse võetud , tuleb selleks , et vähendada dividende ja preemiate maksmist .
taas kord on meil Lissaboni lepingu kaitsja ja me tagame loomulikult selle , et me kokkuleppe allkirjastame .
seda teemat käsitlevat resolutsiooni ei saa keskenduda tuumaohutuse küsimusele , ilma et oleks käsitletud kõige tähtsamat tuumakaitset , mis on tuumaenergiast loobumise strateegia iseenesest .
Austatud juhataja ! ma tahaksin tänada õiguskomisjoni ja raportööri mõistliku raporti eest &quot; soovitusliku seaduse ” kohta - räpase sõna , mida õnneks Taanis ei eksisteeri .
meie raportid viitavad uutele aegadele .
vaesus ja Euroopa Liit .
vajaduse korral tuleks neile pakkuda kapitalitoetust finantsasutustele , mida ähvardab pankrot .
kui on moonutused , siis võivad meil olla erinevad arvamused , kui need on olemas .
veebruaris teatas Ühendkuningriik välja oma riikliku toidupõhise koostööstrateegia , mis pakub investeerimist mälestuskliinikute võrgustikus , parandab toetust inimestele puudutatud inimeste toetamiseks ning käivitada ulatuslikud avalikud teavituskampaaniad .
see on märk nii ellujäämisest kui ka türanniale : võimetus seista vastu suurte poliitiliste , majanduslike ja sotsiaalsete probleemide puhul , türanniale inimkaitsetutele isikutele .
14 .
ja oma ajaloo pärast peab Euroopa endale selles valdkonnas kohustuse võtma .
te räägite Euroopa Liidu poliitika sotsiaalse mõju mõõtmisest .
see , mis puudutab loomade vedamist , tähendab seda , et me ei kaitse ainult loomi , vaid eelkõige selle eest , et hoolitseme inimeste ohutuse ja tervise eest .
minu arvates ei aita see antud teave erastada meie isiklikku kaitset .
vastupidi , tuleb arvesse võtta keskpika perioodi pikaajalisi lahendusi ning põhjused , miks seda turgu ei tehta , tuleb hinnata koos parimate võimalustega säästva tootmise säilitamiseks , mitte unustades tarbijate õigust õiglasele hinnale .
kirjalikult . - ( DE ) Hääletasin tekstiiltoodete nimekirja ja märgistamist käsitleva raporti poolt .
muude aspektide seas , mida siin mainiti , ei ole tippkohtumisel meetmete rahastamine arengumaadele &quot; kohandumiseks ” , sest see on ebapiisav hulk neist , kes võtsid endale kohustused .
me küll aga tunnistame selle väärtust , et vähendada teadusuuringute jõupingutusi , mille tulemuseks on see , et ta teeks kriitilise hulga oskuste , teadmiste ja rahaliste vahendite , ning teadmiste ja rahaliste vahendite .
ma toetan Türgi valitsusele tehtud palveid jätkata sotsiaalpoliitika reformimist , parandada sotsiaalset dialoogi tööturul ja suurendada jõupingutusi naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse valdkonnas , eriti soolise vägivalla vastu võitlemiseks .
peame kohe alustama läbirääkimisi Arktika kaitselepingu eest , nagu on olemas ka Antarktika .
seetõttu pooldan tollitõkete kaotamist - ükskõik kui ajutiselt - ja ma olen kindel , et see üleminekuperiood võimaldab meil hinnata komisjoni välja pakutud protsessi .
ei ole nii , et fraktsioon GUE / NGL võiks seda direktiivi toetada .
mõned kriitilised märkused on keerulised , et selgitada Tšehhi kodanikele , kes on oodanud , et Ameerika Ühendriikide viisatühistamise programmi oleks aastaid oodanud .
daamid ja härrad , õigus varjupaigale on inimõiguste oluline põhimõte .
see täiskogu on alati mõistnud hukka vägivalla ja terrorismi , ning on toetanud poliitilisi lahendusi .
kuidas te nüüd dialoogi korraldate ?
ainult valijatele on selline õigus .
kas see on viis , kuidas parlament soovib kodanikele lähemale liikuda ?
seda öeldes tahaksin selgitada , et mul on endiselt kahtlusi artikliga 20 .
seetõttu toetan ma mõlemat rühma ja toetan seda direktiivi , sest see on oluline samm Euroopa Parlamendi poolt ; see on Euroopa inimeste elule kasulik mõju .
esimene valdkond on väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toetamine ELi asutuste poolt ja institutsioonide poolt . see hõlmab reklaami kaitset eksitavate äritavade eest ; teine valdkond on konkurentsi kaitse , vältides laialdast ebaõiglast konkurentsi , mis hõlmab eksitavat ja võrdlevat reklaami .
asjaomased komisjonid peaksid kohtuma ühiselt , nii et argumente saaks paremini vahetada &#91; ... &#93; ning enamik ja vähemusvälised seisukohad saavad selgemalt välja tulla .
( HU ) Oleme viimasel ajal märganud , et avalik arvamus järgib seda küsimust erakordse huviga ja eelkõige neid aspekte , mida me samuti arutame , ehk siis ka erandite ja valveaja küsimusi .
meil kõigil on loomulik õigus hoiduda suitsetamisest meie töökohtadel , nii nagu lastel on õigus vältida oma mängumängudesse suitsetamist .
kuid see peab tulema läbi iga liikmesriigi haritava ja arvamustepõhise tegevuse kaudu , et viia igasse uude põlvkonda arvesse kõigi inimolendite võrdset väärtust .
esiteks , edendagem keskkonnahoidlike töökohtade loomist , see tähendab , et meil on võimalik toetada rohkem ettevõtteid , kes loovad keskkonnahoidlikke töökohti ja kasutavad noori inimesi , olgu see siis põllumajanduses , tootmises või transpordis ja teenindusvaldkonnas .
esiteks ütlesin ma ennist , et peame tegema selles küsimuses koostööd teiste rahvusvaheliste partneritega ning see on üks põhjus , miks peaks Valgevene jätkuvalt osalema mitmepoolses valdkonnas , mida me oleme kasutanud , ning miks peame oma idapartnerluse riikidega aktiivselt tegelema , et saavutada selles küsimuses konsensus .
selles mõttes on see kompromiss hea .
arvan , et see arutelu on olnud oluline ja ma tunnistan , et on olemas ka mõned väga kasulikud tegutsemisviisid .
tegelikult oli kooskõlastatud vastus kooskõlastatud küsimusele .
kuidas saame olla kindlad , et need eraettevõtted ei tee seda , kas on tegemist monopoliga või oligopoolse või tegelike hindadega hindadega ?
selles mõttes oli komisjoni soovitus , milles sätestatakse keskkonnajärelevalve miinimumkriteeriumid liikmesriikides , oluline samm edasi , kui see võeti vastu aastal 2001 .
( DE ) Austatud juhataja ! tahaksin väljendada oma siirast kaastunnet kõigile neile , kes on perekonna ja sõprade eest taga .
komisjoni asepresident . - ( DE ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma tahaksin siiralt tänada raportööri proua Roth-Behrendtit ja tema kahte variraportööri proua Riesi ja proua Grossetête &apos;i konstruktiivse ja aktiivse koostöö eest , mis aitas meil jõuda üksmeelele esimesel lugemisel .
kloonitud loomad on sageli sandistatud või haigestunud ning enamik neist ei ole elus isegi elus , kui nad sündivad .
Lissaboni tulemus on lähenemine , mida ma toetan , kuid ma ei arva , et muudatuste põhjus on Euroopa tulevik .
liikmesriigid peavad parandama pensionide piisavust võitluses soolise diskrimineerimisega tööturul , eriti 2020. aasta palgaerinevuse vähendamise 10 % vähendamise kaudu .
kasutage meid nii palju , kui saate , sest me kirjutame täna välja ühise välis- ja julgeolekupoliitika järgmise raporti ja seetõttu , et 2011. aastal toimuv erakordne dünaamiline tegevus annab meile võimaluse oma majas korda saata .
hääletus toimub arutelu lõpus .
tegelik oht ei ole pärit hästi kasutatavatest tuumareaktoritest , vaid tuumareaktoritest , mis on vale poliitilise kontrolli all .
meie , eurooplased , nii nagu liikmesriigid ja nagu parlament , palutakse sellele küsimusele tähelepanu pöörata ning on palutud seda teha , daamid ja härrad , mitte ainult mõne aasta pärast , vaid juba pikka aega .
võttes arvesse seda , kui suured summad on raha , mida pangad nii pangad järgivad kui ka eraldasid , on väga oluline , et nad töötaksid selgete kriteeriumide ja põhimõtete kohaselt .
härra Vigean , kas te saaksite sellele vastata ?
peame aga aru saama , et tuleb võtta teatavaid samme ja et meie poliitilise tegevuse , meie poliitilise tegevuse ulatuse ja normide täitmise vahel valitseb tasakaal .
riigi potentsiaal on palju suurem .
ma olin Sri Lankas Sri Lankas delegatsiooni külastamiseks .
me ei saa sel juhul unustada , et sõltuvalt sotsiaalsest suhtumisest , oleks neil võimalik luua tugevad Euroopa-vastased jõud .
arutelu ajal väljendas härra Schulz seisukohta , et ma peaksin Euroopa Parlamenti teavitama .
seetõttu peab komisjon nüüd reageerima .
lisaks tahaksin ühineda oma fraktsiooni üleskutsega tingimusteta vabastada vangistatud ajakirjanikud ja võtta arvesse Armeenia õigust .
Austatud juhataja ! see on minu kui nõukogu eesistujariigi liikmena oma esimene võimalus seista ees Euroopa Parlamendi ees ning eesistujariigi Rootsi ja kogu nõukogu nimel ning samuti isiklikult tahaksin teid siiralt õnnitleda hr president .
( SL ) Austatud juhataja ! kui Afganistani tänavatel toimuvad revolutsioon , siis Egiptuse rahvas otsustab poliitilise süsteemi ja nende juhtide üle .
ma ise rääkisin vajadusest säilitada Euroopa oma kohustused , et saaksime olla usaldusväärsed .
ma arvan aga , et leping on hea ja et me suudame homme selle vastu võtta .
ma tahaksin teada , kas te usute , et mitteühtne ja suhteliselt madal ülempiir vastutuse osas on tõesti see , mida me vajame Pärsia lahe katastroofi valguses .
sel põhjusel peame kutsuma liikmesriike üles osalema selles algatuses ning eraldama selleks sobivad inim- ja rahalised vahendid .
nende hulka kuuluvad ligi 50 riiki , kelle all kannatab järjestikuste ÜRO konverentside soovituste rakendamiseks järjestikuste ebaõnnestumiste tagajärgede all .
ei ole mingit kahtlust , et lepingus sätestatud eesmärkide tähtsus .
see on teine oluline põhjus , miks toetada raportit .
Euroopa inimesed ei vääri midagi vähemat .
nõuame , et loodaks uus Euroopa , mis annab vabad vabad suhted Venemaaga .
asjad muutuvad sageli puutumata .
kas Euroopa Komisjon kavatseb selle sektori poliitikat uuesti läbi vaadata parlamendi 13. märtsi 2007. aasta resolutsioonis , nii et saaks leida ülemaailmse lähenemisviisi , mis arvestab nii kasutajate huvidega kui ka litsentside omanike ja loomingulise kogukonna huvidega ?
kui piirkond esitab sidusa jäätmekäitluskava , siis Euroopa Liit eraldab raha .
samuti on väga oluline tagada täieliku läbipaistvuse tagamine ning kindel poliitiline kohustus , kiire rahastamise rakendamine .
ta lubab lubada , et kui ta võidab üldvalimiste , saab ta referendumile , kui 27 liikmesriiki ei ole lepingut ratifitseerinud .
resolutsioon teeb väga head tööd selleks , et esitada dünaamiline olukord , mis on endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi jaoks täielik võimalus .
selleks ajaks korraldame demograafilist nädalat koos valitsusväliste organisatsioonide kaasamisega ning perekonnaküsimuste mitteametliku kohtumisega .
( DA ) Härra juhataja , ma hääletasin selle eelarve vastu , kuid tahaksin tegelikult tänada paljusid kolleege , kes on kahjuks liiga paljud , kes andsid poolthääle poolt , kes hääletasid poolt , sest see andis meile imelise pildi sellest , kuidas Euroopa Parlamendis ja siin ELi institutsioonides ja milles käsitletakse tegelikku olukorda väljaspool maailma , kus inimesed , keda me tegelikult loome , tuleb leida .
keskkonnakomisjon sooviks seetõttu , et seda oleks järgitud tema ajakava , mis võimaldaks sel teemal põhjalikku arutelu pidada ning et parlament võtaks seisukoha vastu .
see puudutab esiteks sisu ja teiseks menetlust ning ma kordan mõnda , mida kõik fraktsioonid on juba väga hästi väljendanud .
kirjalikult . - ( IT ) Olen otsuse poolt , et vabastada 2008. aasta ELi üldeelarve rakendamine läbipaistvuse ja ranguse huvides , mitte üksnes eelarve rakendamisel , vaid ka kogu ELi rahaliste vahendite kasutamise täielik järelevalve .
nii siis , kui raportis tehti valik uuendtoidu kohta , siis esimeses astmes ma valisin toiduohutuse , tarbijate heaolu , keskkonna ja loomade heaolu nimel .
see võib anda järeleandmine kasutajatele , kes avavad uusi marsruute ... vastavalt EÜ konkurentsiõigusele ...
me teame väga hästi investeerimistoodete järkjärgulist kõrvalekaldumist .
paljud naised on jätkuvalt koondunud kitsastesse osadesse , osalise tööajaga ja madalapalgalistesse töösse ning tööd valdkondades , kus nende oskused ja panused on alahinnatud .
meile öeldi , et Euroopa vahistamismäärus oli võitluses terrorismi vastu - ja me kõik teame , et see on palju rohkem , kui see on palju rohkem .
turism pakub sotsiaalset ja majanduslikku arengut ning sotsiaalset ja territoriaalset ühtekuuluvust märkimisväärselt .
hiljuti komisjoni ja liikmesriikide lubadus eraldada peaaegu 500 miljonit eurot on kindlasti suur ja oluline samm selles suunas ning me kõik peaksime selle seljataha jääma .
igal põlvkonnal on oma ülesanded , nii et nad ütlevad seda .
on taunitav , et see resolutsioon ei võitnud täiskogu hääletust , sest sotsialistlik seisukoht toetas Euroopa kodanike huve .
sisuliselt on eluliselt oluline , et Euroopa ei unustaks ega pöörduks tagasi kõigile naistele , kes ei ole juba piisavalt vabaduse ja lootuse tuleviku taganud .
selline hävitamine oli ilmselge eesmärk : kaotada kõik tõendid , et see linn on asustatud Kreeka kultuuri ja kristliku usu all .
teatud mõttes oleme olnud tunnistajaks enneolematule kogu kogu Euroopas valitseva üldise tõestumise lainele .
samuti kiidan heaks idee , et direktiivi rakendamine võib suurendada jäätmete töötlemist ja teatatud , eriti seoses kogumismäära , kogumise ja tarbijate vastutusega .
patsiendid peavad olema täiesti kindlad , et ravimid , mida nad tarbivad , on ohtlikud .
loomulikult vajame me veel kahte eri toimikut , nii et mis tahes hädaabimeetmeid saaks kiiresti kasutusele võtta ja et me saaksime tagada , et oleks piisavalt aega kõikehõlmavaks läbivaatamiseks .
lisaks olete teinud väga heldelt tööd , et julgustada liikmesriike neid mehhanisme looma või vähemalt selleks , et luua sidemed inimröövi hoiatustega tegelemiseks .
Euroopa Komisjon , oma teatises uuendatud sotsiaalmeetmete kava kohta : &quot; komisjon kutsub liikmesriike üles näitama eeskuju ILO konventsioonide ratifitseerimise ja rakendamise kaudu &quot; .
on oluline , et sanktsioonid mõjutavad võimalikult vähe riike , mille poliitilised piirkonnad sanktsioone kohaldatakse .
Euroopa Liidu tarbijapoliitika on peamine osa siseturu tugevdamisel .
samuti arvame , et kogu ettepanek tuleks kaasotsustamismenetluse artikli 196 alusel heaks kiita .
viide asjaolule , et seda tuleb reguleerida kliimadebatist , on arutelu käigus .
ma ei ole üllatunud , et tavalised , korralikud Iiri kodanikud on segaduses , sest neil on kummaline asean lili- &quot; ei ” - proua McDonalril ja härra Farage .
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus ( vt protokoll )
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - Hr president , arutelu käigus , mida me saame - ma loodan - me nõuame sõltumatut uurimist massihaudade kohta , objektide eest , mida tuleb kaitsta , ja teha lõpp sellele , kes selle uurimise uurimist teostab .
need meetmed , mis on ELis lühikese , keskmise ja pika aja jooksul vastu võetud , on selgelt võtnud liidu suunas tee majandusliidu suunas .
me juunis pooldame poliitilist referendumit Lissaboni lepingu kohta Rootsis .
me teeme koostööd sotsiaalpartneritega , sest usume , et see on ka osa meie mudelist Euroopas , ning me usume , et see on osa meie sotsiaalpartneritega - ning me usume , et sel moel saame aidata oma töötajatel valmistuda ette tulevase jätkusuutliku ja madala süsinikumajanduse nimel .
neljas : kui ühest küljest juhivad suured kaubandustõkked mõnes liikmesriigis , sealhulgas Ameerika Ühendriikides , suured kärped ja võlad , on teatavates tärkava turumajandusega riikides suured eksporditavad majandused kaubandusülejäägi all .
nagu nähtub arutelus erikomisjonis endas ja alternatiivsetes ettepanekutes , mida see pakub , on siin komisjoni ja nõukogu vahel võimuvõitlus .
need on suurima geopoliitilise riskiga sektorid .
kuna tarbijate täielik mõju teenuste konkreetsete vormide kohta , mida pakutakse Internetis , ei ole veel teada , peame rakendama kiireloomulisi meetmeid selleks , et täita seda teadmisteerinevust .
see peab olema üks Kopenhaageni tulemusi .
siin ei ole see nii .
eelkõige peame meeles pidama väikeseid ja keskmise suurusega ettevõtteid , mis mitte üksnes ei anna töökohti enamiku meie kodanike jaoks , vaid tal on ka tohutu uuenduste potentsiaal .
kui me teeksime seda teed , ei oleks selles sektoris rohkem investeeringuid .
volinik tegi võrdletud lihaga võrdluse , kuid me teame , et varjatud lihanormid ei ole sama mis valmistatud lihatoodete puhul , nii et ma tahaksin vastata , kas voliniku mõlemat väidet on õige .
Poolas on Saksamaa kantsleri arvamus palju olulisem kui Herman Van Rompuy otsus ja David Cameroniskõlav kõlav hääl on olulisem kui José Manuel Barroso arvamus .
kas komisjon on valmis lõpetama traditsiooniliste piimapirnide keelu , vähemalt eramajapidamiste puhul ?
ma loodan siiralt , et Pierre de Coubertini &apos; tegevuskava , mis moodustab osa valgest raamatust , võtab liikmesriigid tõsiselt ja et komisjon pakub vajalikke suuniseid ja vajaduse korral ka rahalist abi nende käsutuses olevate projektide puhul .
härra Barroso , on õige , et meil tuleb reguleerida finantsturge ja kehtestada turvavõrgud .
viimastel aastatel on liikmesriikide erinevused vähendatud , kuid samal ajal on eri liikmesriikide erinevused muutunud palju sügavamale .
ma tunnen , et selles valdkonnas on oluline roll saavutada parem õiguslik reguleerimine , kaasa arvatud vajadus uurida uute ja olemasolevate eeskirjade mõju alaealistele .
kui te vastate tingimustele , siis võimaldate ühinemine ELiga jätkata ja lõpuks Euroopa Liiduga ühineda .
ei midagi !
ta peab üsna natuke aega kulutama läbirääkimistel mõlema poole esindajatega , kuid ma arvan , et on oluline , et tal on meie toetus ja samuti teiste Ameerika Ühendriikide toetus nende konkreetsete jõupingutuste eest .
muidugi ei ole kunagi liiga hilja ja selle läbivaatamisega tagame me vähemalt seda , et rahalisi vahendeid saab kasutada täies ulatuses ja loodetavasti jõuab kiiresti ka nendeni , kes saavad parimal võimalikul viisil kõige rohkem kannatada .
peame hoolt kandma selle eest , et ei tekiks kogu statistikasüsteemi üle ja et Eurostati võime kontrollida eelarveandmeid , mida liikmesriigid pakuvad .
kui ta soovib teha märkusi nende raportite kohta , siis ma tahaksin kuulata , mida kuulata .
seetõttu hoiatan ma selle eest , et ta teeks otsuseid enne Rahvusvahelise Kriminaalkohtu otsuseid selles küsimuses .
eesmärgiga kasutada objektiivseid meetodeid ja ulatuslikku tunnistuse kogumist , on Goldstone &apos;i aruanne , mis käsitleb selliseid metsikusi ja voore , mis rahvusvahelise õiguse eeskirjad Iisraeli poolt rikkusid selle julma tegevusega .
proua Weber ütles , et päritolunimetuste kaitsmine Ungari meediaseaduse alusel on ebapiisav .
miks me kasutame seda jätkuvalt selleks , et meie kodanikke ümber tõmmata , jättes nad tööle ja elatuna ?
isegi valvekorra tegevusetut rolli ei saa vaadelda tervikuna või teises etapis , nagu nõukogu nõudis .
see on toonud kaasa usalduse vähenemise institutsioonide , juhtide ja naabrite vahel .
milliseid teadusuuringuid ja finantsusaldusväärsust tuleks nende hindamisaruannetega siduda ?
on oluline , et me kaaluksime Euroopas elavate naiste olukorda ning neid hoitakse kinnipidamiskeskustes .
mul on sellega saavutatud tulemuse üle hea meel .
tahaksin lühidalt selgitada , miks .
mul on hea meel , kui arutame Lissaboni strateegiast tulenevaid küsimusi , et see kujutab endast terviklikku lähenemisviisi jätkusuutlikule majandusarengule , majanduskasvule , keskkonnakohustusele ja sotsiaalselt vastutustundlikule poliitikale .
loodame , et referendum toob konflikti lõpuni ja et lõpuks ometi jõuame kestva rahutuseni .
esiteks poliitiline kontekst .
need sammud on Valgevene kontekstis olulised .
küsin teilt , mis juhtus selle Euroopa idee rajatise põhjal sel juhul ?
muret tekitab ka see , et see võib vähendada konkurentsivõimet selles sektoris .
ma loodan , et komisjon peab oma tulevikku tulevikku suunatud õigusloomega seotud ettepanekut ühise põllumajanduspoliitika tuleviku kohta ( ÜPP ) tõhusad turuvahendid ja vajalikud rahalised vahendid tagamaks , et sööda- ja teraviljaturg on jätkuvalt stabiilne ning et põllumajandustootjad ei saa tuleviku tarbeks turvalisust tagada .
paljud meist aitasid kaasa sellele jõupingutusele .
seega oleme tugevdanud komisjoni ettepanekut , laiendades haavatavate rühmade määratlusi ja toetades selliseid küsimusi nagu konkreetsete probleemide , välja arvatud ühe vanemaga perede ja suurte perekondadega seotud küsimusi , milles käsitletakse puuetega inimeste ja kodutute konkreetseid probleeme ning edendades aktiivset integratsiooni ja juurdepääsu kultuuri ja puhvesse .
me reguleerime end turult välja .
kui aus on see , et EL peaks näitama huvi laste õiguste vastu , samal ajal kui poliitika juhib töötajaid , kus valitseb tööpuudus , osalise tööhõive , elatustaseme vähenemine , tervise ja hariduse erastamine ning spordi ja kultuuri kommertsialiseerimine .
ma sooviksin ametlikult välja öelda , et Euroopa Komisjon on täielikult pühendunud , et järgida määruses sätestatud autonoomia ja sõltumatuse põhimõtteid , ning see ei ole ka instituudi strateegilises otsustusprotsessis osa .
( FR ) õigusloomemenetluse kohaldamine ( FR )
seetõttu usun ma , et arutelu , mida me täna õhtul arutame , on õiglane , kasulik ja demokraatlik arutelu ning mis peab andma tunnistust tõhusast tegevusest .
minu teine küsimus on seotud nõuandedokumendiga ja põllumajanduse valdavalt negatiivne vastus põllumajandusele .
oli oluline seista vastu ettepanekule siduda meie välispoliitika üks osa arengupoliitika ümber .
peame uurima ja võrdlema Euroopa Liidu ja liikmesriikide kontrollimehhanisme .
dünaamiline majanduslik ajakohastamine ja osalemine idapartnerluse poliitikas võib aidata seda ülesannet täita .
me tahtsime toetust metsakaitse ja -tõhustamisele ning soovisime uute elektrijaamade jaoks selgeid tulemusi , nii et ei oleks võimalik avada söeküttejõujaamu ilma süsinikdioksiidi kogumise tehnoloogiata .
see on ebasoodsamas olukorras , mida teise samba , maaelu arengu , puhul on kärbitud keskpika perioodi finantsplaneerimisse ning tulnud on välja tulla rohkem kui 20 miljardit eurot vastavalt komisjoni ettepanekule ja parlamendile .
14 .
ma usun , et turvalise Interneti programmi tuleb neid probleeme tõepoolest edukalt lahendada .
( Parlament nõustus suulise muudatusettepaneku vastu võtma )
turismisektor on Euroopa ettevõtetele ja liikmesriikide majandusele väga oluline .
üldisemalt öeldes on vaja suuniseid , täpsemalt selleks , et luua tugev amet , kooskõlas hr Chichesteri ja hr Vidal-Quadrase raportite seisukohaga .
kahjuks on teil olemas inimesed ja inimesed Euroopa tasandil .
ajal , mil kõigis meie riikides on meil tõsised mured energiajulgeoleku üle ja Türgi on sellistes põhilistes geograafilistes riikides kui Kaspia mere torujuhtmed , miks ei ole energiapeatükk avatud ?
seda ei ole tehtud .
( RO ) Ma tervitan väga komisjoni ja nõukogu esitatud meetmeid .
Liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrge esindaja / komisjoni asepresident . - Tänan teid veel kord tähtsa ja huvitava arutelu eest .
ma tahaksin kiita raportööri selle eest , et ta seda väljavaadet parandab ja selle strateegia teksti positiivse suuna andmiseks vajame .
( FI ) Austatud juhataja ! arvan , et on väga oluline , et me peaksime püüdma toiduainete alaseid väiteid toodete kohta , kuid on õige , et meil tuleb tagada , et need on tõelised ja teadmistel põhinevad .
ma soovin kiita selle Stockholmi programmi heaks , mis suurendab ambitsioonikat poliitilist jõupingutust selle valdkonna parandamiseks 2014. aastaks .
esiteks varustuskindlus - ja see on saavutatud .
see on minu sõnad : probleem on siin .
pealegi on muutused iseenesest Türgi jaoks head .
dumpingu- ja subsiidiumide alusel uuriti asjaomase ettevõtte esitatud kaebuste põhjal ning põhimääruste kohaselt võivad kaebuse esitaja kaebuse tagasi võtta .
raportis sätestatud poliitika on vastuseks Euroopa konsensuskonsensuses võetud kohustustele soolise võrdõiguslikkuse valdkonnas kõikides meie koostööpoliitikate ja tavade valdkonnas .
selleks , et neid elu ja ühiskonna jaoks ette valmistada , peaksid koolid suunama neid elukestva õppe alal , mis on terviklik Euroopa Liidu programm , mis näeb inimesi , kes suudavad õppida igal pool , seega ülejäänud elavad ja aktiivsed ühiskonnaliikmed .
pangasaladuse küsimust on seega käsitletud Euroopa tasandil õiguslikust seisukohast ja see ei tohi takistada teabevahetust edastatava teabe täielikku vahetamist maksuametite vahel .
nad peavad stimuleerima uute töökohtade loomist , säilitades samal ajal pikaajalise ja jätkusuutliku eelarvepoliitika .
Valgevene ametivõimude otsus lõpetada OSCE büroo missioon on kahetsusväärne .
te lahkute nad mõlemat .
tegelikult , tänu uuele lepingule jõustumisele on vastutus investeeringute kaitseks liikmesriikidelt liikmesriikidelt .
ma teen ettepaneku , et Euroopa Parlamendi ees kolmapäeval , päeval , mil me hääletame , toimuvad Euroopa Parlamendi ees kampaania , mille üle me täna hääletame , nad ei jaga mõnda töötajat .
me peame liikuma ümber omavahendite süsteemi üle .
kirjalikult . - ( PT ) See raport hõlmab mitmeid olulisi küsimusi ja esitab mõned tulemused , mida me toetame .
olgu öeldud , et see ei ole nende süü , kuid mis on ilmselt teiste süü .
nagu me juba kuulsime , on viisakulud 60 eurot , mis on võrdne Valgevene keskmise elaniku kodaniku iganädalaste palgast .
arvestades ühelt poolt ELi 27 liikmesriigi kasvavat laste rasvumist ja teiselt poolt elukestva tervishoiu tähtsust ELi rahvastiku seas , tuleb tervitada spordi lisamist ELi pädevusena Lissaboni lepingu raames .
ka turupoliitikat peetakse seal kinni .
kuid see peab tähendama - kui tahame olla usaldusväärsed - , et teeme mõlemat : energiapoliitika , aga ka inimõiguste poliitika ja inimõiguste olukorra parandamine nendes riikides .
( FR ) Austatud juhataja ! meil on tõepoolest aeg valida , milline pool valida .
peame liikuma õiges teel solidaarsuse ja konkurentsivõime vahele , sest need ei ole omavahel vastuolus .
seda saab käsitleda piirkondlikul tasandil .
see tõepoolest on nii - ja mõned küsimused võivad sellega seotud olla - , et peaaegu pool kõigist eelsetest eelsetest eelsetest taotlustest on eelmistes kahe nädala jooksul esitatud eelregistreerimise perioodi jooksul , s.t enam kui üks miljon viimase kahe nädala jooksul .
on vastuvõetamatu näha , et mõned üksikisikud , äärmuslased , valiksid vägivalla ja isegi terrorismi ja teevad seda jumala nimel või usu nimel , väites seega teiste nimel sõna võtta või isegi mitte olla enam õigus , ning seega selle vägivallaga kaasa lugematul hulgal süütuid inimesi .
härra juhataja , igasuguse strateegia puhul on oluline luua tugevaid sidemeid oma eesmärkide ja asjakohaste poliitiliste vahendite vahel minu arvates ning ma näen ELi 2020. aasta strateegia raames välja neli peamist poliitikavahendit .
palun komisjonil pöörata erilist tähelepanu VKEdele ning tagada neile võrdsed ja mittediskrimineerivad konkurentsitingimused .
tahaksin paluda volinikku selles küsimuses tegutseda .
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , kõigepealt tahaksin öelda , et minu jaoks ei ole meeste ja naiste võrdõiguslikkuse eest võitlemisel midagi tegemist vasakpoolsete või parempoolsete liikmetega , see ei ole meeste ja naiste võitlus , vaid võitlus ühiskonna kui terviku vastu .
nagu ma arutelu alguses ütlesin , on &quot; tuumarelva leviku tõkestamise lepingu ja relvade kontrollimise ” pöördepunkt .
olukord lõppes inimeste surmaga , kes kasutasid oma õigust sõnavabadusele .
ma mõistan parlamendi seisukohta .
peame seetõttu õppima olukorrast õppetunnist .
minu arvates võiks Euroopa Liidu vahendite musta nimekirja avaldamine avalikustada ka võimalike kuritarvitamise juhtumid ja seega edendada avatust ja läbipaistvust ELi vahendite kasutamisel .
see teeb nii erilise reservatsiooniga ning piirab tugevalt selliste tegude ulatust .
raportöör . - ( DE ) Hr juhataja , volinik , daamid ja härrad , palju tänu konstruktiivsete märkuste eest ja eelkõige konstruktiivse koostöö eest .
esiteks rahuldume väga sageli hukkamõistuga ja teeme mittetõhusat viisakeeldu , mis on naeruväärsed nõrgad vahendid .
kas ei ole ehk ühtegi või kahte asja , mida saab veel teha riigi järelevalve valdkonnas ?
kolmteist tüüpi nõiajahi ohvreid kuuluvad kolmteist patsifilist , nagu näiteks Pamojemi ja Borict .
nagu ütles Avril Doyle , ei saa me lihtsalt aru , miks need muudatusettepanekud on vastuvõetamatud .
( istung lõppes kell 23.6 . )
eesmärk on ära hoida eelarvepuudujäägid ja ülemäärased võlad ning edendada majanduspoliitika järelevalvet ja kooskõlastamist , et toetada ELi majanduskasvu ja tööhõive eesmärkide saavutamist .
peame tagama ausa konkurentsi ja keelduma , et võimaldada meie jõupingutustele tegeleda kliimamuutustega , et saada maailma kaubanduses halvemasse olukorda .
viimaste kümne aasta jooksul on Balkani piirkonnas põlenud liiga palju külasid .
komisjoni liige . - Loomulikult me oleme alati faktidest kinni pidanud .
tegelikult on meil kavas näha mõningaid märkimisväärseid märke teatud majandusnäitajate paranemisest , eelkõige rahvusvahelise kaubanduse kasvus ja tarbijate ja investorite silmis .
ühenduse tasemel toodab tööstus 26,4 % SKTst , kuid on liikmesriike , kus tööstustoodang moodustab ainult 14 % SKTst .
kes selle eest vastutab , on see täiesti vastuvõetamatu , täiesti vastuvõetamatu ja täiesti vastuvõetamatu , et algselt lõikest 3 sätestatakse Iisraeli ja Ḩamāsi tekst võrdsetel alustel .
nad lihtsalt järgisid oma parteiga seotud mehi .
ma tahaksin kõigile Briti Airways Airways kõigile meelde tuletada , mis ulatub läbi tuhapilve läbi oma teel Uus-Meremaale 1982. aastal ja eelkõige tõsise juhtumi puhul , mis hõlmas KPM Boeingule 747 1989. aastal , mis sõitis läbi läbi vulkaanilise tuhase läbi suure šoki .
igal juhul on seda juba öeldud , kuid mida väljendas ka härra Rostozenter , Ameerika Ühendriikide asepeasekretär .
komisjon on püüdnud ümber suunata eelarveressursid programmi &quot; Progress ” raames mikrokrediidirahastu kohta , enne kui Euroopa Parlament on otsustanud otsusele jõuda .
ma olen nõus ettepanekuga vähendada ühtse turu direktiivide ülevõtmise puudujääki 0,5 % ette nähtud õigusaktide jaoks ja 0,5 % -lise ülevõtmise korral 2012. aasta lõpuks .
kuid pärast erinevaid äri- ja huvirühmasid , kes olid kaasatud ettepanekusse , vähendati 12 kuuni ainult 12 kuuni - koos kvartalitlustega !
me ei saa kohaldada topeltstandardeid , sest see õõnestaks Euroopa Liidu autentsust ega saa kehtestada uusi tingimusi .
privilegeeritud partnerlus Türgiga , selle asemel täieliku liikmeks saamise asemel , on täiesti piisav .
me kõik ei pea jalgrattad uuesti leiutama .
me ei suuda ette kujutada paremat teabeallikat , ükskõik kas me kirjutame raamatu või tahame teha keerukat ja otsitavat huvitavat lahendust .
kui me õõnestame ühinemise põhimõtteid , ei ole meil mingeid põhimõtteid .
see on Assooride noorema põlvkonna huvides ja muidugi ka Šveitsi noorte noorte inimeste huvides , kes sooviksid osaleda koolivahetuses Šveitsiga sõlmitud kooli vahetuses kuni MARC &apos;i programmi raames või konkreetsete koolide partnerluste raames ning programmi &quot; Erasmus ” ja Erasmuse programmi raames .
Austatud juhataja , lugupeetud volinik , head kolleegid ! on selge , et tarbijate usaldus on taas kord raputanud ja tarbijad on täiesti loomulikud , küsides endalt , mida riikide ametiasutused teevad , ja mida teeb EL selleks , et peatada nende saastekasutajate töö .
ajalooliselt on 50-euroline euro olnud kõige enam võltsitud pangatämendid , kuid teisel pool 2008 - esimest korda - oli kõige enam võltsitud pangakontod kõige enam võltsitud eurokontod .
hetkel ei olnud seda enam öelda .
- ( ET ) Nõukogu nõukogus kokku lepiti üksmeelselt .
eesistujariik Saksamaa on seadnud kolm eesmärki - nn 320 ” ja oma südames kokkuleppe , mille me Euroopa Ülemkogul tegime ja mille me loodetavasti homme Euroopa Parlament vastu võtame , täitma eesmärke , mille te endale seadnud olete .
ma tahaksin hukka mõista Juan Soto García surma ja mõista hukka vabaduse ja demokraatia puudumise Kuubas .
( FI ) Austatud juhataja , lugupeetud volinik ! kõigepealt tänan raportööri Jelko Kacinit suurepärase põhjaliku raporti eest .
lõpuks toetab komisjon vähemusi ja diskrimineerimist käsitlevat uuringut , mis esitati eile .
kas te teate , et Holland on olnud Euroopa Liidu suurim netorahastaja juba aastaid ning et kreeklased on olnud juba aastaid olnud Madalmaade raha saajad ?
peame siiski ettevaatlikud olema , et supermarketid ei vähenda ka meie põllumajandustootjate hindu .
( RO ) Algesed must nimekiri , mida ajakohastatakse käesoleva aasta 30. märtsil , hõlmab 278 ettevõtet 17 riigist .
rahastades 250 miljonit eurot suutlikkuse suurendamise eesmärgil , nad ehitasid uued tehased Poolas , Rumeenias ja Ungaris .
loomulikult on üldine eesmärk hoida hinnad stabiilseks , kuid see ei saa olla põllumajandustootjate huvides , et olla rahva või Euroopa ajastu võti , et seda tagada .
Ameerika Ühendriigid ja Ameerika Ühendriigid on konfliktis Vene ja Ameerika Ühendriikide poolt kaudselt kaasatud ning raha on tulnud Araabia riikidest ja Hiinast .
see muudatusettepanek avaks ukse ka laiaulatuslikule hallile turule ja peab seetõttu olema täielikult tagasi lükatud .
see on meie prioriteet praegu .
( juhataja jätkas inglise keeles . )
kuid ma ütlesin ka - ja ma kordan seda ka - nagu lugupeetud parlamendiliikmed hästi teavad - , et ajalised piirmäärad olid nii , et nõukogu ja komisjon pidid tegutsema väga lühikese aja jooksul .
on siiski oluline valida õige eriala , kusjuures kassettlahingumoona peab olema sidus , nagu ka kogu ELi tööstuspoliitika , ning see peab olema asjakohane ja tasakaalustatud .
Vahemere piirkonna olukord on meie jaoks õppetund , et me ei austa inimõigusi .
seetõttu alustati Euroopa ja Vahemere piirkonna riikide läbirääkimisi ELi ja Vahemere piirkonna partnerite vahel , eriti Egiptuses .
ma toetan mitmeid muudatusettepanekuid , mille eesmärk on põhimõtteliselt selgitada ettepaneku eesmärke ja muuta need tehnilisemaks .
see riik on viimase 12 kuu jooksul saavutanud palju , rakendades edukalt struktuuri- ja majandusreforme ning tõhusalt võitlust korruptsiooni ja organiseeritud kuritegevuse vastu .
peame aktsepteerima , et tekib probleeme ja kas tuleb meetmeid või tegevusi või suhtumist , mis võivad olla vähem kui täiuslik !
kõikidest maksudest , mida me võib-olla vastu võtta saaksime , on niinimetatud Tobini maks kõige rumalam .
SKP on aga tootmismeede ega kajasta keskkonnasäästlikkust , ressursitõhusust , sotsiaalset kaasatust ega sotsiaalset arengut üldiselt .
mõned riigipõhised küsimused on olemas .
me soovime täita demokraatliku õiguspärasuse tühimik pärast kõiki seda valu , mille tunnistajateks olime referendumi toimumise ajal .
lubage mul öelda veel paar sõna inimõiguste küsimuse kohta .
noorte inimeste jaoks on tööpuudus eriti murettekitav , nagu te ütlesite .
ühtekuuluvuspoliitika on talletatud Lissaboni lepingus .
nüüd aga tuleb astuda veel üks samm .
see oleks kindel , et parandada koostööd liidus .
Austatud juhataja , lugupeetud parlamendiliikmed ! kõigepealt tänan ma Euroopa Parlamendi keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni , tööstuse , teadusuuringute ja toiduohutuse komisjoni , tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni ning regionaalarengukomisjoni eest aktiivse arutelu ja raporti eest , mille üle me täna arutame .
ma hääletasin selle poolt , sest minu arvates on oluline parandada Euroopa Liidu majanduse juhtimist .
daamid ja härrad , kui meil on Euroopas võimalus neid uusi tehnoloogiaid ära kasutada ja kasutada Euroopas kehtestatud maagaasit , et see kildagaas saaks , siis saaksime oma majandust parandada , vähendades oma sõltuvust impordist .
see hindab Põhja-Iirimaal seda , et teie peaksite sel hetkel mõtlema neile , kes selles suhtes olid süüdi .
selles toetatakse stabiilsuspakti ebaratsionaalseid kriteeriume ning teabevahetuspoliitikat ja teisi makromajanduslikku suuniseid , samuti pidevalt devalveerimist tootmise ja tööjõu rolli eest .
seepärast toetan ma rahandusministrite nõukogu poolt heaks kiidetud kolme punkti rakendamist , mille esitasid härra Almunia 22. detsembril 2004. aastal Eurostati tugevdamise kohta .
see vajab järkjärgulist lähenemisviisi , mille kohaselt me jõuame esmalt 3 % tasemele ja seejärel keskpikas perspektiivis eelarvetasakaalu .
praeguse olukorra analüüs tuleks läbi viia ja minu arvates on realistlik ajakava , mis kehtestatakse niipea kui võimalik .
laste suur arv lastekodudes , millest me tänasel arutelul räägime , ei tähenda sageli mitte lapsi , kes on hüljatud , kuid tegelikult on need vaesed vanemad , kes ei saa oma raske isikliku olukorraga toime tulla .
see on tõestatud vahend ja selle kohaselt koostööaluseks olev koostöö ja esimene konkreetne näide selle kohta , kui oluline on vastastikuse tunnustamise alus kriminaalõiguse valdkonnas .
peamine ekspordikontrollivahend on määrus ( CE-vastavusmärgis ) nr 428 / 2009 , millega kehtestati mitmed olulised muudatused kahesuguse kasutusega kaupade ekspordi kontrollimiseks Euroopa Liidus .
tahaksin tõstatada mõned küsimused .
Kreeka , Itaalia ja Hispaania ei saa sellega üksinda tegeleda , sest need riigid on suure surve all .
noh , härra Rack , ärge muretsege , me alustasime kohe kell 12.00 ja see on nüüd kell 12.04 , nii et me ei tee liiga halvasti .
Austatud juhataja ! tahaksin juhtida volinikule tähelepanu sellele , et kui ma elan , kui ma tahan müüa mis tahes oma elektrikaupu , siis ma pean neid võtma kohaliku nõukogu koha peal .
hirm PKK rünnakute all , viha , mis võib kaasa tuua eskaleerumise .
seetõttu peame võtma ühtse lähenemisviisi selles võitluses õigusriigi põhimõtete ja kogu seaduse alusel .
me ei tohiks mitte ainult toetada , vaid nõuda täielikult inimõiguste austamist nii ELi sees kui ka välissuhetes .
mul on siin teine hüpotees , nimelt see , et ehk need naised , kes teevad seda nii keerulistes komisjonides komisjonis , komisjonis ja siin väikeste ettevõtete jaoks , kes kasutavad noori naisi , on peamine võimalus .
majanduskasv jõudis 2007. aastal peaaegu 3 % ni .
MONUCi personali antud volitusi ei ole kindlasti võimalik laiendada , kuid seda tuleb kindlasti ümber hinnata ja tugevdada , et see kasvava vägivalla laine saaks lõpetada .
teiseks , ma nõuan tungivalt , et Minskis olevad ametiasutused küsiksid , kas ei ole viimaks õige aeg lõpetada kõik piirangud Tšernobõli lastele .
selle tähtsust võib näha meie enda riigi kohutava ajaloo lähenedes ja vaadata nüüd läbi inimõiguste rikkumised , mis praegu toimuvad .
tahaksin kiita Marisa Matiase suurepärase töö eest .
keegi ei ole läbipaistvuse vastu .
nüüd palun kõnelejatel järgida rangelt oma sõnavõtuaega .
ametivõimude seisukoht on ka segadust tekitav , sest see on vastuolus valimiskampaania ajal vastu võetud otsusega , mille käigus olime tunnistajaks pluralistlikele jõududele , tõelise opositsiooni loomisele ja aktiivse tsiviilühiskonna loomisele .
komisjon on taotlenud ja saanud läbirääkimisvolitused nõukogult , mis lubab tal läbi rääkida konkreetselt Liechtensteiniga seoses rahapesu ja maksupettuste vastase võitlusega .
komisjon on võtnud kasutusele meetmed finantssüsteemi stabiliseerimiseks , mis aitab pankadel jälle oma klientidele laenu anda .
energiamärgistuse direktiivil on oluline roll ELi energiatõhususe eesmärgi saavutamisel 2020. aastaks 20 % .
solidaarsus või võrdne võimalus konkureerida enam enam ei ole .
eelkõige tahaksin selgitada , proua juhataja , et enne nende raportite üle hääletamist parlamendikomisjoni tasandil , palusime meile ja anti Euroopa Komisjonile garantii , et tagatakse täielik vastastikkus .
seda on kohandatud uute väljakutsetega , milleks on näiteks globaliseerumine , kliimamuutused ja demograafilised muutused .
see kõik on hea ja tore , kuid on juba esimesed märgid ja tendentsid , arvamused , mis ei vasta poliitilisele korrektsusele , piirata , keelata ja karistada , mida varem või hiljem karistada .
peame tegema järgmise suure hüppe edasi oma ühises välis- ja julgeolekupoliitikas .
peame aga tegema selgeks ka kõik - ja teatud riigid madalamad standardid - ja nende standardid tõstatatakse - , et liikumisvabadus ei tohi kaasa tuua tavapärast konkurentsi , mis tuleneb lahti sotsiaalsetest standarditest , mis on edasi arenenud .
meie , Kreeka Kommunistliku Partei liikmed , hääletame seega resolutsiooni vastu , kinnitades oma positsiooni imperialistliku ELi ja selle laienemise vastu .
teiseks , raportööri ja variraportööride tehtud uuring - mille eest ma sooviksin kasutada seda võimalust taas selgesõnaliselt tänada - tõstatab mitmeid küsimusi , mis on individuaalselt väärt , kuid mis on tõenäoliselt tingitud sellest ettepanekust , mille nõukogu tegi suure vastuseisu nõukogus .
Euroopa seisab silmitsi tohutu majanduskriisiga ja peab otsima tõhusaid viise sellest väljumiseks .
kirjalikult . - ( IT ) Ma tervitan Kosovo julgeolekujõudude hiljutist asutamist ja Serbia kogukonna osalemist Kosovo politseijõududes .
Euroopa Komisjon on võtnud kohustuse koostada valitsustevaheline Euroopa kultuuripärandi märgis ühenduse institutsioonile .
seepärast toetan otsust uurida ELi territooriumil tuumaelektrijaamade vastupidavusteste .
kirjalikult . - ( PT ) Transpordisüsteem , mis toimib kohalikul tasandil hästi , on parem kui teenus , mis lõpetatakse liigse reguleerimise tõttu .
Austatud juhataja ! minu kõige olulisem küsimus nõukogule on tegelikult see , kas ta peab ennast kahjutuks .
tulemuseks on suuremad tootmiskulud ja see võib moonutada konkurentsi riikidega , kelle õigusaktid on selles suhtes vähem ranged .
juhiksin tähelepanu tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni seisukohale , milles rõhutatakse , et sporti tuleb väärtustada sotsiaalselt , eriti noorte inimeste puhul , kes õpetavad neid sallivust , austust ja kaasatust .
miinimumpalk on kindlasti hea mõte , kuid see tuleks esitada sisulises üldises maksuabina töötajate jaoks ja samuti Euroopa väikeste ja keskmise suurusega ettevõtjate jaoks .
ma tahtsin selle ka teise poole panna , mis on muidugi vahendid , mida me kasutame , et edendada ja toetada demokraatiat inimõiguste valdkonnas .
ma ei saa teie esitatud kodukorda kinni pidada , kuid ma püüan lühidalt vastata sellele , mida te palusite .
ma usun , et see on suurim kriis , mis meil on olnud .
Euroopa Komisjonil on olemas sobivad vahendid ja mehhanismid liikmesriikide finantspoliitika jälgimiseks ja kohandamiseks .
( aplaus )
rünnakut , mis toimus eelmise aasta juulis Iraagi PMOI Ashrafi laagris Iraagis , saab kirjeldada ainult metsikute ja barbaarsena .
see lükkab edasi ainult selle edasi .
selle raporti vastuvõtmine võimaldab liikmesriikidel võtta kooskõlastatud meetmeid selle haiguse vastu võitlemiseks Euroopa Liidus .
nüüd , mil president al-Assad alustab oma rahva vastu brutaalseid meetmeid , oleme muidugi muidugi täielikult hukka mõistnud tema tegevuse ning kehtestades tahtmatud sanktsioonid .
meil on ainult üks Euroopa ja see on meie kodu .
nagu me oleme näinud - ja nagu kogu maailm teab - oli USA administratsioon sunnitud rohkem raha üle võtma , 700 miljardit USA dollarit esimesel etapil ja 600 miljardit USA dollarit alles viimasel teises etapis .
Euroopa tööstus seisab silmitsi mitte ainult majanduskriisi mõjude , vaid ka üleilmastumise ajastu uute väljakutsetega .
me teame , et terrorism kujutab endast ülemaailmset ohtu ja seetõttu on vaja üleilmset kooskõlastatud reageerimist , mis hõlmaks tingimata liikumist ja teabevahetust , liikmesriikide seisukohtade kooskõlastamist , kooskõlastamist ja kooskõlastamist kolmandate riikidega , ülemaailmse terrorismivastase võitluse strateegia rakendamine koos Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni mängimisega juhtivat rolli mängida ning tihedat koostööd mitmesuguste piirkondlike ja rahvusvaheliste organisatsioonidega , kes tegelevad terrorismivastase võitlusega .
minu fraktsioon , sealhulgas ka minu fraktsioon , lülitatakse biomeetrilise raporti puhul välja resolutsiooni , milles käsitletakse biomeetria käsitlevat raportit .
see on praegu olulisem kui kunagi varem .
ehitiste energiatõhususe suurendamine aitab vähendada primaarenergia tarbimist ja süsinikdioksiidi heitmete taset .
seetõttu on 2010. aasta vaesuse vastu võitlemise aasta .
viimasel ajal on Sloveenia rahvusvähemused Itaalias , Austrias ja Ungaris suure surve all , sest nende huvides tuleb kärpeid teha .
raport on tasakaalustatud , sest see keskendub loomade heaolule , antibiootikumiresistentsuse probleemidele ja kulutamisele seoses põllumajandusega .
ma olen teadlik selle , et loodaks assotsiatsioonid , mis toob kaasa laevad , mis on ette nähtud laevad , mis on määratud alla 10 meetri pikkuste laevade omanikele .
peale selle on see julgustanud SADCi vahendamispüüdlusi president Mbeki juhtimisel , et jõuda kokkuleppele seoses Zimbabwe rahva valikuga 29. märtsil .
üks nendest põhjustest on nende riikide äärmine vaesus , mis on seetõttu nõrk ja ei suuda täita oma suveräänseid funktsioone .
igal juhul , kuigi vabatahtliku vahendi kasutuselevõtu eesmärk on hõlbustada piiriülest kaubandust , võttes arvesse tarbijate ja ettevõtete vajadusi , tuleb meeles pidada , et kehtiv Euroopa õigusakt juba rahuldab asjaomaste osalejate vajadusi .
( istung lõppes kell 13.00 . )
proua juhataja , ma olen austatud parlamendiliikme sekkumise eest väga tänulik .
kahjuks on ebatõenäoline , et kõik Euroopa Parlamendi ettepanekud vastu võetakse .
võitlus ekstremismi vastu Euroopas ( arutelu )
vaevalt oli selline taotlus , kui teie , härra president , lugege seda siin välja , ja paljude parlamendiliikmete vahel .
nüüd pöördun tulevase partnerlus- ja koostöölepingu juurde , mis on käimas .
ma toetan päritoluriigi märgistamise süsteemi , mis edendab niisuguseid standardeid ja ma usun , et see on väga vastuvõetav enamikule tarbijatele ja enamikule tööstusharudele .
on tõsi , et komisjon on pikka aega eemaldunud liidu kodanike huvidest , järgides oma neoliberaalset poliitikat .
Ülemkohtu palvel on kultuuriministeerium otsustanud , et kava saab pärandiks pärandi pärandile , ning konstitutsioonikohus püüdis hiljuti seda peatada või väita , et seda tuleks peatada .
sellise tõhusa koostöö taustal ei ole vähimatki põhjust kaaluda selles valdkonnas struktuuride muutmist .
oleme taas kord tõestanud , et oleme need jälle valesti valed .
see olukord kohustab ELi importima rohkem kui 40 miljonit tonni valgurikkaid kultuure ja see on selliste pikaajaliste lepingute tulemus , mis lubab importida õli- ja nutikadelt tollimaksu- või tollimaksudest , näiteks üldlepingu sõlmimist kiirpiletite ja Austraaliaga ning Blair House &apos;i lepinguga .
hästi teada , et ENISA tehtud töö tõttu on oluline ühenduse huvid , ma loodan , et see muutub suuremad ressursid .
meil on nüüd vaja tööd teha ja me ei tohi raisata aega .
( SK ) Pidad on siin külm , sest komisjon võtab väga vähe aru meie parlamendi ja Euroopa Parlamendi arvamuste kohta .
selles tekstis on üks osa euroopalikust ideoloogiast .
Austatud juhataja ! võite arvata , et kuna ma lahkun selle parlamendi istungil juulis , ei peaks mul parlamendis olema mingeid arvamusi 2010. aastal .
kui on võimalik oodata edukaid kokkuleppeid kalapüügiriikide vahel , ei saa me lubada olukorda , kus varude ohustamine on ohus iga olemasoleva kala püüdmisega ühepoolsel alusel .
samas on tõsi ka see , et kõik riigid ei ole võimelised selles küsimuses põhjalikku tegutsemist suhteliselt lühikese aja jooksul , mida on välja pakutud selge majanduskaotuseta .
see ei ole lihtsalt õige .
( HU ) Hr juhataja , volinik , daamid ja härrad , Euroopa saatust mõjutab märkimisväärselt see , kas see on suuteline toetama ühiskondi , mis hõlmavad ja toetavad lapsi .
inimõiguste kaitsjate toetamine on pikka aega olnud ELi inimõiguste poliitika element välissuhete valdkonnas .
õigusriigi põhimõte nõuab , et kriminaalvastutus peaks olema individuaalne ja mitte kollektiivne .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin raporti poolt , kuid ma tegin seda üksnes seetõttu , et just seetõttu teeb väga selgeks , et Türgiga ühinemisläbirääkimisi ei ole tehtud mingeid edusamme .
miks me siin läbirääkimisi viisavabaduse küsimuses arutame ?
kavandatud läbivaatamine ei vasta seda nõuet , mistõttu ma hääletasin selle vastu .
samuti on meil küsimus sellise lähenemisviisi kasuks .
kolmandaks , nagu tavaliselt , ei ole Prantsusmaal mingit kavatsust suruda ühtegi konkreetset mudelit ette ja - nagu ma ütlesin - jääb see iga liikmesriigi pädevusse .
me teame , et komisjon kavatseb lähinädalatel esitada läbivaadatud ümbersõnastatud ettepanek , pidades silmas nõukogu vastuseisu .
teine anomaalia minu arvates on see , et kuigi meil on lubatud valida meie koosseis , mis on kogu Euroopa institutsioonide ja kogu Euroopa institutsioonide jaoks eluliselt oluline institutsiooniline otsus , ei tohi me valida oma enda koosolekut , sest see on üks liikmesriik , kes kasutab üht liikmesriiki , ning selle asemel müüakse Strasbourgi linna , mis on täis asbesti .
termin toiduainetega kindlustatus toob esile vajaduse konkreetsete meetmete võtmiseks , et suurendada kogu maailma toiduvarusid . see on inimõigus , mis hõlmab füüsilist ja majanduslikku juurdepääsu tervislikule , piisavale ja toitvale toidule .
ütleme sageli , et noored on Euroopa tulevik .
taas kord on mul hea meel selle ELi algatuse üle , mille eesmärk on aidata kaasa ELi aktiivsele toetusele vaktsiini-programmidele , mille abil on õnnestunud vähendada märkimisväärselt tuberkuloosi nakatumise määra , nagu ELi liikmesriikide statistika näitab .
fraktsiooni PSE nimel . - ( SV ) Hr juhataja , volinik ja asepresident Barrot , daamid ja härrad , ma sooviksin alustuseks tänada härra Moreno Sáncheze ja komisjoni , sest meil on sel korral olnud konstruktiivne arutelu Frontexi ja EUROSARTi üle , kuid ma sooviksin tänada neid ka selle eest , et nad jätkaksid Frontexi tööd nii hoolikalt .
meie kalalaevad on viljatud .
oleme teinud märkimisväärset edu nende 100 aasta jooksul , kuid teha on veel palju .
kui rääkida eelkõige tarbijaturgude tulemustabelist , siis milliseid meetodeid kavatseb komisjon kasutada , et parandada noorte noorte noorte inimeste seas mõeldud andmeid ja kuidas neile vastavat teavet jõuab ?
eeskirjad peavad olema ausad ühiste standardite kohaselt .
eesistujariik Portugal on sotsialistliku valitsuse ajal kohustatud tegema vahet .
nüüd on maailm muutunud ja neid mehhanisme tuleb muuta .
oleme näinud majanduskasvu ja rahvastiku kasvu põhjustatud nõudlust järsult ning samuti üksikisiku liikuvuse soovi .
need , kes väidavad , et ei ole mingit vabadust või teavet Itaalias ja kes seda teavad .
ma nõustun härra Stevensoni seisukohaga , et see hinnatõus tähendab ainult väga väikest tulu põllumajandustootjatele , võrreldes kaubandussektoriga , kaubakettide ahelad ja turuspekulatsioonidega , kes võtavad ära oma osa .
see on midagi , mida oleme koostöös nõukoguga saavutanud ja mis tuleb tunnistada teatava survesumma kaudu - et keskpikas perspektiivis suudame seda probleemi lahendada .
ma nõustun sellega , mida Diana Wallis ütles petitsioonikomisjoni rolli kohta .
riigiabi poliitika on konkurentsipoliitika oluline osa , sest see võimaldab võrdseid võimalusi tagada kõikidele ühtsel turul tegutsevatele ettevõtjatele .
rõhku on pandud vajadusele anda abi naistele , kes soovivad oma äri luua .
kahjuks on sõltumatute remonditöövõimaluste võime konkureerida volitatud parandajatega endiselt mitmed piirangud , sealhulgas piiratud juurdepääs varuosadele ning tehnilise teabega .
kui teeme oma tööd õigeaegselt , siis saame ka jätkata uuendusi ja kaitsta töökohti .
arvestades praegust olukorda , mida tsiviillennundus on praegu silmitsi , usume , et see lepingu projekt tõstatab tõsiseid kahtlusi selle ulatuse ja võimalike tagajärgede suhtes .
ELi Solidaarsusfondi kasutuselevõtmine (
see jagab meie ambitsiooni luua rohkem kaitset , tõhusamat ja rohkem Euroopa varjupaigasüsteemi .
täna osaleb president Medvedev täielikult G20 kohtumisel Londonis .
fraktsiooni PSE nimel . - Härra juhataja , ma soovin õnnitleda mõlemat raportööri .
samu klišeesid kasutatakse korrapäraselt , olgu need siis tahtlikud või motiveeritud probleemidest või teadmatust olukorrast .
see on esimene sõnum .
see on midagi väga olulist .
seepärast peame enne nende kasutamist lendama organeid enne nende kasutamist .
see puudutab rahastamist ja liikmesriikide vahelist korralikku lepingut ühise varjupaigapoliitika ja Euroopa Varjupaigaküsimuste Tugiameti ja kõikide meie ees seisvate väljakutsete vahel .
te ei tea isegi seda , kuidas te täna hääletate .
viimane asi , mida ma tahtsin öelda , on seotud sellega , mida Andreas Schwab rääkis kõigist uuringutest .
nüüd on seos nende kahe vahel ilmselge .
see on muidugi loonud tööhõive ja mõnel juhul on see ka paranenud regionaalmajanduses .
tänan teid toetuse eest .
teisisõnu vajavad nad selgust ja saladusi .
et anda arutelule stabiilne alus , peaksid liikmesriigid koostama põlvkondade osa .
majandus- ja rahanduskomisjoni arvamuse koostaja . - ( NL ) Proua juhataja , see pakett sisaldab kindlaid ettepanekuid tarbijate õiguste ja eraelu puutumatuse kaitsmiseks , kuid kahjuks puudub selles sidusus ja see loob õigusliku ebakindluse nii ettevõtjatele kui ka tarbijatele , sest kohaldamisala on täiesti ebaselge .
Euroopa Liidu ja rahvusvahelise üldsuse võimalused muuta Somaalia põhiolukorda on vähe .
ma räägin läbipaistvusest .
kuigi see ei ole täiuslik , on see samm õiges suunas .
olenemata sellest , kas tegemist on postkontori sulgemisega või prügitüvega , tuuakse näpuga ka mujal ning Brüsseli vaenulikku mõju ei paista rambialt .
kui Euroopa Liit tahab tõepoolest töötada välja välispoliitika , millel on maailmas teatud mõju , siis peab ta ise ka rahaliselt kaitsma .
mul on väga hea meel toetada üleeuroopalist projekti , mis pakub lisaväärtust mitte ainult Euroopale , vaid ka maailmale , mille eesmärk on lõpuks kaotada tuberkuloos .
( EL ) Austatud juhataja ! tahaksin kõigepealt õnnitleda härra Capoulas Santose raporti puhul .
raport , mis käsitleb territoriaalset , sotsiaalset ja majanduslikku ühtekuuluvust , püüab minu arvates pakkuda terviklikku raamistikku , mis toob esile ühtekuuluvuspoliitika roll ja aitab suurendada ELi üleilmset konkurentsivõimet .
samamoodi on oluline esitada konkreetsed ettepanekud vastastikkuse kohta ning ma tervitan asjaolu , et teie raportis tunnistatakse vastastikkuse põhimõtte tähtsust , mille eesmärk on kaitsta meie energia siseturgu .
komisjoni koosseis ( komisjoni rakendusvolitused ) ( hääletus )
just seepärast valisime neid - sest tahtsime valida inimesi , kes muudavad liikluse kõigi Euroopa kodanike jaoks paremaks eluks , ja seda nad teevad .
Lugupeetud juhataja , daamid ja härrad ! nagu ma juba ütlesin , on volinik , viimastel kuudel oleme korduvalt käsitlenud keemiliste ainete ja segude klassifitseerimise , märgistamise ja pakendamise küsimust , mis on paremini tuntud selle lühedusprogrammi &quot; GHS ” , mille raportöör ma olen .
seega on rohkem kui õiguspärane mõista hukka , nagu me seda resolutsioonis teeme , mitmete valitsusväliste organisatsioonide , eriti inimõiguste organisatsioonide , eriti inimõiguste organisatsioonide , kes praegu toimub Egiptuses , ning toetada ühinemisvabadust kampaaniat , mida juhib mitmed sotsiaalsed liikumised riigis .
oodates oma Ungari sotsialistide kolleegide varemetes varemetesse , mobiliseerime tohutut energiat , et muuta Ungari demokraatlik , euroopalik ja vaba riik , mille aluseks on need põhiseaduslikud volitused , mida me saime Ungari kodanikelt vabades valimistel .
Euroopa Liit rõhutab vajadust saavutada Lähis-Idas õiglane ja ulatuslik rahu ning kutsutakse üles jätkama Palestiina ja Iisraeli läbirääkimiste jätkamist ning lahendada kõik lahendamata küsimused Iisraeli-Palestiina konfliktis , kaasa arvatud kõik põhiküsimused .
just nüüd tahan peatuda ühes uues projektis ühes konkreetses punktis , millest me juba rääkisime : Euroopa Liidu lepingu artikkel 24 .
esiteks on see õigustatult jätkuvalt 10 % lise biokütuste osakaal 10 % , sest kui meil on Euroopas probleem , siis on see varustuskindluse probleem .
töötus , ohtlike tingimuste , pensioni alammäär , väiksem elatusallikas ja õigus juurdepääsuks korratutele avalikele teenustele on mõned vaesuse kaotamise peamised põhjused , mille loodus õigustab meie juttu vaesuse feminiseerumisest Euroopas .
&quot; 4 kutsub Iisraeli üles lõpetama tsiviilelanike tapmise ja ohustama tsiviilisikuid ja kohtuväliseid tapmisi ;
nagu teised parlamendiliikmed juba enne mind rõhutasid , ei saa aga olla ka see , kui ei ole olemas intelligentse juhti , kes mõistab teereegleid ja millel on piisavad tehnilised teadmised .
( ES ) Austatud juhataja ! see õnnetus ei ole kindlasti võrreldav teiste naftatankeritega seotud intsidentidega , või isegi laevastikele , nagu Aisshi , mille kohta on IMS veel otsustanud otsustada .
on viimane aeg , et krutsiidid , mis kehtestati klassideskohas , võeti tagasi riikliku koolikeskkonna arvelt .
seetõttu on see oluline vahend hea samm elektroonilise jäätmete ringlussevõtu valdkonnas , mis võimaldab meil tagada parema ressursikasutuse ja toormaterjalide tagastamine tootjatele .
ma ei tea , kas te ikka veel finantstehingute maksu rakendab .
kuid palun mõelge asjaga seotud raskustele .
kuid peamine eesmärk oli aidata Bulgaarial ja teistel riikidel , kes olid olnud sunnitud dekomisjoneerivaid tuumareaktoreid lõpetama , oma parema otsuse vastu .
Euroopa Parlamendi haldusorgan peab tulevikus ette nägema sellistes olukordades nagu praegune olukord .
tuleb rõhutada , et Euroopa peab Mehhikole oluliseks partneriks tooraine tarnimiseks .
me peame olema ambitsioonikad .
tahan avaldada tänu ka oma kolleegidele eelarvekomisjoni kohta ja kõigile neile , kes temaga koostööd tegid , kindla toetuse eest , mida nad on teinud eesistujariigile , ning ma tänan volinik Dalin Dorin Grybauskaitėt , kes täitis täielikult oma rolli neutraalse vahendajana ning , viimasena , kuid mitte vähem tähtsana , ma tahaksin tänada ka kolme institutsiooni töötajaid , kes osalesid neil läbirääkimistel nende väga väärtusliku ja professionaalse panuse eest .
see on eriti hea uudis neile , kes elavad piiriülestes valdkondades , ning eelkõige haruldaste haiguste all kannatavate inimeste eest , kes vajavad eriravi , mida ei ole oma riigis kasutada .
politseikoostöö ELi tasandil on seega loogiliselt võttes aluseks valitsuse vastastikusele lähenemisviisile .
kirjalikult . - ( NL ) endine töötajad ja Antwerpeni Antwerpeni neli tarnija on ikka veel vihased , kuidas neid reklaamisid geneetiliselt muundatud organismid .
Tai sõdurid peavad lõpetama tulistamise ; vägivald protestijate vastu ei saa kaasa tuua ja ei vii demokraatliku lahenduseni .
ebastabiilsus püsib piirkonnas , hoolimata ISAFi operatsioonidest tehtud edusammudest .
mis puudutab nimetatud kvoote , siis usun ma , et ma olen saanud veidi valesti aru .
see on selgitus mu hääletuse kohta .
viimase aasta jooksul on selge , et selles valdkonnas tuleb rohkem ära teha , eelkõige liikmesriigid , aga ka Euroopa Liit .
lisaks palgaerinevusele palkade osas , tuleb lahendada naiste rolli nõuetekohane tugevdamine perekonnas ja võrdse kohtlemise põhimõtte mittekuulutamine .
on väga raske paluda kõnelejal loobuda , eriti kui ta on täis , kuid püüab oma sõnavõtuajast kinni pidada .
kui vaatate sihtasutusi , mis eksisteerivad ühtsel turul muude toodete , kaupade ja teenuste eest - maanteede , kaupade ja teenuste , raudteede , õhuteede , lennujaamade , digitaalmaailm ja digitaalmaailm - , siis näete , et me oleme veel kaugel sellest , mida me vajame energeetika , eriti gaasi ja elektri transpordi puhul , et täita oma Euroopa energiapoliitika eesmärke , nimelt suurendada varustuskindlust , solidaarsust , konkurentsi ja tarbijate huve .
kirjalikult . - ( PT ) Sisetranspordi ühtlustamine , eelkõige seoses mitmeliigilise transpordi transpordiga , on äärmiselt oluline ja loogiline samm , millel peaks olema positiivne mõju ELi siseturule .
meie fraktsiooni konkreetne mure on aga energiavaesuse küsimus ja see , mida me sellega seoses teeme , sest see on Euroopas endiselt väga tõsine probleem .
antibiootikumiresistentsus ( arutelu )
käimas olev koostöö OECD arengukoostöösse kohanemise edendamise suuniste väljatöötamise kallal aitab meil neis jõupingutustes kaasa aidata .
me oleme ette nähtud ka kaubanduslikele stiimulitele .
( HU ) sõjaline hunta on lubanud vabasid , demokraatlikke valimisi 2010. aastaks .
me näeme ka IMSi tegevuse edukust , mis on seotud tõhustatud tarbijausaldusega rändluse valdkonnas , ja see on alles algus .
siiski , järele ja olles kuulanud argumendid , olen nüüd veendunud , et saame säilitada selle mitmekeelse juurdepääsu , kuigi see on ka uues vormis .
need kõik on olemas ja just siis , kui me väljendame oma muret selle pärast , et piirkondlikud valimised võiksid minu arvates toimuda palju paremas õhkkonnas .
seega , kui me nüüd ütleme , et on olemas 100 % kindel läbivaatamissüsteem , mis väldib inimvea - see ei ole tõsi .
kas me pole midagi õppinud Teisest maailmasõjast ?
majanduskriis on saanud väljakutse kogu maailmale , kuid see on ka võimalus süvendada ja uuendada transatlantilisi suhteid .
kuigi söetööstusele ei ole märkimisväärset mõju Leedu majandusele , on see raport minu kodumaa jaoks oluline .
tahaksin siinkohal märkida , et kui naiste ja meeste võrdõiguslikkuse kohta 2009. aastal vastu võeti , toetasid enamik Euroopa Parlamendi liikmed seisukohta , et naistel peab olema lihtne juurdepääs rasestumisvastastele vahenditele ja abordile .
ühest küljest pakub see ajakohastamist , kiiret ja avalikku teavet Euroopa tasandi erakondade ja nende ühise Euroopa staatuse loomise kohta .
maksudest kõrvalehoidumise vältimiseks on eluliselt oluline , et need kolm riiki , mis on vabastatud praegusest infovahetussüsteemist - Belgias , Luksemburgis ja Austrias - , lisatakse süsteemi , mida teised riigid kasutavad .
mõlemad arvavad , et mõned sekkumismeetmed , mis jäävad alles alles , vabastavad põllumajanduse &quot; vaba turu ” .
osa sellest rahast ei ole veel Itaalia jaoks ära kasutatud ja me oleme teinud koostööd Itaalia ametivõimudega peaaegu iga päev , et näha , kuidas programmi rahastamist saab ümber jaotada , nii et saaks seda kasutada seoses olukorraga Lampedusal .
pole ime , et paljud üritavad Birmat lahkuda , sest neil ei ole muud võimalust .
seetõttu kutsus Euroopa Ülemkogu märtsis üles nõukogu ja komisjoni esitama enne juuni Euroopa Ülemkogu tegevuskava rände ja pagulaste voogude juhtimise suutlikkuse arendamiseks .
kas nõukogu on valmis seda aktsepteerima ?
ma leian , et ma pean konverentsi konverentsini , alates liikmesriigist liikmesriigist , näiteks elavast Tiibeti palvetist , paludes kasutada neid vahendeid - mida juba praegu tehakse - kasutada .
raportöör märgib eeliseid , mida euro kaasa toob , kuid ka ohte ja probleeme , mis võivad tekkida .
nägime entusiasmi ja initsiatiivi ja ma usun , volinik , et arengut tuleb arvesse võtta kõikides Euroopa Liidu poliitikates .
kuid ma usun , et seaduse nimel toime pandud kuritarvitused ja ebaõiglus on vastuvõetamatud , sunnivad hirmu ja alandust ning võivad õhutades vihkamist inimkogukondades .
( DE ) Austatud juhataja ! mul on küsimus härra Pötteringile : kas teil on siin parlamendis endiselt õigus hääletada ?
kui Briti valitsus tahab säästa ja saab ühineda euroga , võib see anda Euroopa Liidule rohkem volitusi ja kohustusi ning see võib säästa kõiki neid inimesi , kes töötavad rahapoliitikas Suurbritannias .
nõukogu eesistuja . - ( ES ) Ma olen koos president Barrosoga väga innustanud tänast arutelu parlamendis .
terrorivõrgustike eesmärk on tugevdada piirkondlikku rahu ja stabiilsust ; neil ei tohiks lasta õnnestuda .
siin ei ole lihtsalt alternatiivi .
Parlament , millel on eneseau , ei tee oma traditsioonilisele kolooniat süsteemi .
ma olen nõus ja ma peaksin teadma .
( DE ) Austatud juhataja ! nagu te teate , on hetkel 28 riiki , sealhulgas 25 ELi liikmesriiki , kes on teinud ära reisijate liikluskontrolli .
siis oleme teinud head tööd .
viimane küsimus peab hõlmama julgeid eesmärke ja uuenduslikke meetmeid .
ütleme sageli , et Euroopa väikeettevõtted on Euroopa majanduse keskmes .
raport , mille esitas kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni nimel proua Truberi raport seadusliku rände poliitika kohta ja
sekkumine nende prügilatega võib tuua kaasa tohutu ökoloogilise katastroofi .
ma läheksin nii kaugele , et öelda , et enamik neist mikro-majandusüksustest - ja seda kinnitab ka komisjoni uuringud - ei mõista need oma raamatupidamisaruandeid üldse .
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! teen väga lühidalt , sest palju on juba öeldud .
viimane liik puudutab valimisi valimiste läbiviimiseks .
me räägime energiast , mida tarnitakse Euroopale , ja mis peaks olema hõlmatud ELi poliitikaga , samamoodi nagu gaas või muud energiaallikad .
ohtlike ainete kasutamise piiramist käsitlev direktiiv ja nõukogu 28. jaanuari 1988. aasta resolutsioon ühenduse tegevusprogrammi keskkonnareostuse vastu võitlemiseks on põhimõtteliselt suunatud kaadmiumi kasutamisele , sest Euroopa on piirkond , mis on eriti ohtlik sellest ilusast kantserogeensest mürgisest .
seda peab tegelikult saavutama kehtestatud piirväärtused , vastasel juhul selline direktiiv on väärtusetu .
need loomad on kannatanud enneaegse vananemise või teiste haiguste all .
seepärast peaksime tegema õiged järeldused seoses nii institutsiooniliste kui ka praktiliste lahendustega .
- ( CS ) Proua juhataja , ma hindan väga asjaolu , et Andreas Schwab on jõudnud nõukoguga kompromissini , tugevdades tarbijate õigusi ning see kompromiss sisaldab ka minu ettepanekuid Interneti-kaubanduse kohta .
seepärast ootame ära seda võimalust , mida on antud selleks , et investeerida hoonete energiatõhususe parandamisse ja järgmise paari aasta jooksul ka selleks , et luua maailmas miljoneid töökohti .
mul on nüüd ainult üks minut kõneaega , seega ma võisin algatada mis tahes spetsiifilisi poliitilisi küsimusi .
hankepoliitika , mis keelab kohalike asutuste ja töötajate jaoks ette nähtud võimaluse , on ELi ja selle paindumatu režiimi üha enam ja tusema režiimi ootel .
saadame G20 tippkohtumisele suure delegatsiooni , mille puhul saab lahendada finantskriisi küsimust .
see ei ole ainult probleem arengumaades , vaid ka Ida-Euroopas .
olenemata sellest , kas me räägime hoiuste suurusest summast , allkirjade arv , kontrollid - vaadake seda , mis juhtus mõne kuu eest Peterbris - , kuid mitte keegi ei vasta neile kriteeriumidele , mida meie ja ülejäänud maailm arvesse võtame , võiksid olla vabad ja õiglased valimised .
tahan lihtsalt vastata mõnedele punktidele ja valmistuda edasiseks koostööks , sest me ei ole kohe lõpus .
ma lisaksin , et nõukogu ühises seisukohas kehtestatakse selgesõnaline loobumisklausel .
kuluprogrammide läbivaatamisel soovitab kontrollikoda rakendada põhimõtteid , mis tagaksid , et Euroopa lisandväärtus on tõenäoline , et eesmärgid on selged , et skeemid on nii realistlik kui ka mõistlik , ning et see oleks mõistlik ja et vastutus on samuti selge .
Itaalia ametiasutused , kasutades Euroopa varajase hoiatamise süsteemi , on teavitanud teisi ELi liikmesriike Roundghami viiruse põhjustatud troopiliste palaviku epideemiast , mille põhjustas Rostowana Rosto provintsis .
selleks , et peatada sunnikoodide ja toiduvarude konfiskeerimine , oleksid Nõukogude Liidu juhid päästnud miljoneid inimelusid , kuid nad ei teinud seda .
oluline on juhtida tähelepanu sellele , et ELi tulevane ühinemine oli üks juhtivaid jõude arengu ja reformide alal Balkani piirkonnas Balkani riikides .
kui ta tahab säästa Suurbritannias kokku hoida , saab ta seda teha teadusuuringute valdkonnas lihtsalt Euroopa patendi kasutuselevõtu kaudu .
selle strateegilise partnerluse kohustust väljendati selgelt ära asepresident Joe Born siin täiskogus vaid mõne kuu eest .
see oli see , kuidas me saame saavutada parema ühtlustamise : inimesed peavad paremini toimima , jagades paremini tööd , jagades paremini tööd paremini , toetades ülemaailmset arengupoliitikat erinevate partnerite vahel ; Maailmapanga , Maailmapanga , Maailma Kaubandusorganisatsiooni rolli , rahvusvahelise Valuutafondi , komisjoni ja kõigi suuremahuliste doonorite vahel ? ”
seepärast ei ole me näinud sellist käitumist , mis on minu arvates kindel .
esmaspäev
selle asemel , et investeerida miljardeid eurosid uutesse tuumajaamatesse , peame investeerima seda raha taastuvate energiaallikate arendamisse .
lõpetuseks ütlen , et ma kordan , et Euroopa Liit võitleb kindlalt kindla dialoogi väljatöötamisega kõigi tärkava majandusega riikidega ja see kehtib iga partneri suhtes samade inimõiguste kriteeriumide kohta koos kõigi uute lepingutega 1995. aastast , mis eeldab rahvusvahelise õiguse austamist , olgu see siis Rahvusvahelise Kriminaalkohtu , ÜRO inimõiguste konventsiooni ja sotsiaalsete ja keskkonnaalaste õiguste kohaldamise kujul .
ma olen kindel , et nagu täna meie ees olevas kohtumisel rõhutasid , rõhutati ka Hiina suursaadik meie , Ameerika Ühendriikide , Euroopa Liidu ja Hiina kohtumisel oma vastutust , kui nad istuvad läbirääkimiste laua taha ja viivad selleni , kuidas püütakse saavutada uut lepingut , millega tagatakse tulevaste põlvkondade ohutus .
( IT ) Austatud juhataja , daamid ja härrad , ma usun , et sel korral on tulnud aeg lõpetada lõputu arutelu Lissaboni lepingu üle , mille üle me veel täna kuulsime .
arvan , et on väga oluline edastada Valgevene ametivõime , et nad peavad järgima kohustusi , mida nad on teinud OSCE inimõiguste austamise ja vähemuste kaitseks , et austada inimõigusi .
te olete saanud täielikult ükskõiksed Euroopa töötajate saatuse vastu .
Kopenhaagen saab edukas vaid siis , kui me saame edastada edasi jagatud vastutuse ja solidaarsuse sõnumi .
mul on hea meel märkida , et nad jagavad meie muret .
( HU ) Austatud juhataja ! või antud juhul keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni arvamuse koostajana geneetiliselt muundatud mikroobivastaste ainete kasutamise kohta , soovin rõhutada , et Euroopa Parlamendile tuleb anda suurem roll menetluste järelevalves .
minu teine küsimus on seotud ajamisega ja te rääkisite raskustest komisjoni ja eelarveametiga .
kolmandaks loodan , et saame näidata selle programmi abil , et on olemas Euroopa lisaväärtus .
tuleb meeles pidada ka seda , et Euroopa Inimõiguste Kohus lükkas tagasi Cesare Battisti abitaotluse ja et Euroopa Liit on nüüd aluseks oma tegevusele põhiliste inimõiguste austamise valdkonnas , mis on Euroopa põhiseaduse oluline osa .
me kiidame heaks ELi politsei- ja kohtusüsteemi saatmise , et toetada Kosovo ametivõime .
seda silmas pidades on nõukogu palunud eesistujariigil ja komisjonil teha tihedat koostööd SIS II töörühmaga ja konsulteerimisega vastavate organitega , et esitada nõukogule aruanne , mis sisaldab üksikasjalikku hinnangut ja kahe stsenaariumi võrdlemist .
see on põhjus , miks me peaksime avama Valgevene kodanikud ja samuti lihtsustama viisade saamist .
hiljuti süütas Leedu ülemeetika eetika komisjon härra Tomaševski , Poola vähemuse juhi ja Euroopa Parlamendi liikmena , et esitada härra Barrosole küsimus vähemuste õiguste austamise kohta .
sooviksin tänada kahte raportööri , hr Groschi ja Silvia-Adriana Ţicăud konstruktiivse mõttevahetuse eest .
endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik - 2008. aasta eduaruanne ( hääletus )
( SK ) vähemuste kaitse on vaieldamatult üks kõige olulisemaid põhimõtteid ja minu kodumaal Slovaki Vabariigis on vähemuste kaitse tõeliselt erakordselt kõrge kaitsestandard tagatud vähemustele .
me ootame kiiret edasiminekut , sealhulgas miinimumsissetuleku küsimust , nii et inimesed saaksid väärikalt elada .
uue ÜPP abil peame andma - ja seda me tegelikult teeme - tugevalt toetust põllumajanduse sissetulekutele esimese samba raames ning toetama maaelu arengu meetmeid , suurendades investeeringuid põllumajandusse ja toiduainetega kindlustatust .
kui mitmed riigid maailmas on juba võtnud vastu immigratsioonipoliitika suhteliselt rahuldavate tulemustega , on enamik meie riikidest neid valikuid edasi lükanud .
nagu te kõik teate , on liikmesriikidel võimalus kehtestada kõrgemaid infrastruktuuritasusid tippperioodi ajal .
seetõttu ei tohi me Euroopas karta iisraellaste ja palestiinlaste kritiseerimist .
on tõsi , et on olemas tõeline oht &quot; à la carte Europe ” , kuid ometi tuleb meil seista vastu mõnede riikide identiteetide vastumeelsusega , peame tegutsema .
nii on see riikide puhul , kellel on väga suured edasimüüjad , kellel on võimalus jaotada mitmed kaubaread - näiteks Ühendkuningriigis - ja see on ka see , kuidas on tegemist kinnistusasutajatega piirkondades , kus on oht , et edasimüüjatel on samal alusel erinev kaubamärgid .
kultuuri- ja hariduskomisjoni arvamuse koostaja . - ( IT ) Hr juhataja , daamid ja härrad , härra Christa raport on olnud väga oluline esialgse dokumendi koostamisel .
üks esimesi , mida komisjon hiljuti välja pakkus , oli toiduohutuse valge raamat , mis , ma usun , pakuti välja 83 meedet , et tagada toiduohutus Euroopa Liidus .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi ja teiste Euroopa riikide vaheline suhe USA vahel on jätkuvalt meie kõige tähtsam strateegiline prioriteet kümnendite puhul .
me ei saa jätta kõrvale inimlikke vigu või tehnilisi läbikukkumisi ning seetõttu on need mõlemad asjad kaasa raudteede ohutuse tagamisel .
igal pakendil on endiselt üks ELi ja subsideeritud sigaret .
seda saab tagada peamiselt väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toel , mis on üks peamisi mootoreid riikide majanduses .
nagu iga meist on võimalik ette kujutada , tähendab iga päev pärast vangi kohutavaid kannatusi Shaliti ja tema perekonnale .
teil on õigus seda teha , kuna see on lihtsalt kooskõlas assotsieerimislepinguga ja Euroopa Liiduga seoses võetud kohustustega .
räägime siin lõputult ettevõtjate propageerimisest ; räägime sellest , kuidas aidata neil Euroopa Liidus õitseda .
ma hääletasin selle poolt , et lisada artikkel 186 artikkel , et võimaldada komisjonil kiiresti reageerida kriisiolukordadele , sest see kehtestab vahendi , mida on oluline kasutada .
metsade roll Euroopa Liidu energiastrateegias on teine oluline punkt , sest nende potentsiaal taastuvenergia allikana on hetkel alakasutatud .
eelkõige tähendab see eelmise lähenemisviisi nurjumist saadud õppetunde .
Austatud juhataja ! meie küsimused on koostatud eesmärgiga rõhutada , et meie kodanikel on kavas eeldada meetmete paketi ja selle kohta , mida me suudame pakkuda .
ometi mõjutavad rändevood liikmesriikide erinevalt .
ma nõustun raporti üldise lähenemisviisiga ja eriti väitega , et Euroopa Liit peab edendama humanitaarpõhimõtteid ebatäiuslikuks .
loodusressursside ja bioloogilise mitmekesisuse osas , eelkõige äärepoolseimates piirkondades , võimaldab äärepoolseimad piirkonnad Euroopa teaduslikesse ökosüsteemidele abi saada , mis on omane unikaalse bioloogilise mitmekesisuse ja põllumajandusega .
( DE ) Austatud juhataja ! see on meie kui Euroopa Liidu küsimus seoses selge strateegiaga ning hoida ära kulla või hambahoobame .
nagu ma juba ütlesin , jälgime hoolikalt uusi tehnoloogiaid , mis loodetavasti võimaldavad meil neid menetlusi lihtsustada .
see ongi see kõik .
see otsus ei tohiks meid kaotada , et me saaksime jätkuvalt kehtestada teenuste lähetatud töötajate jaoks juba ette miinimumstandardeid .
nüüd on aeg hinnata küsimusi , kuid kriisi ajal on selge , et peame leidma vahendid , et asjad uuesti liikuma panna .
vee kvaliteedi parandamine , transpordi ja turismi toimimine ning põllumajandus käivad käsikäes .
et see on minu viimane arutelu Masmana Kuneniga , tahaksin avaldada tänu selle eest , et meie koostöö on olnud nii uskumatult meeldiv .
see , kuna Euroopa ei saa endale lubada endale luksust loobuda alternatiivsest gaasitoodangust , mida saaks ära kasutada ELi piires , kui Põhjamere traditsioonilisi gaasiallikaid vähendatakse .
tuleb öelda , et need eelised ilmnevad alles aja pärast uute eeskirjade järkjärgulise kasutuselevõtu ja üleminekuklausliga , mille on välja kuulutanud erakonna kuratooriumi ja juhtidega 12. septembril 2010 .
kuni me ei liigu nendes valdkondades edasi , kub süütute maksumaksjate kulud mis tahes kompenseerivate kahjude eest .
Euroopa teadusuuringute valdkonna loomine , mida ma toetan täielikult , on tegelikult see mõte - , et me kõik teame , mida me teeme , ja et me liitume teadlaste asjatundlikkusega , mis meil juba Euroopas olemas on .
rasvunud mesilane on rasvunud laste arv ja seega on see ka põlvkonnalt põlvkonnast .
see tulevik ei ole ehitatud riigi lõhestamisega , see on ehitatud selleks , et taastada majanduse ülesehitamine , erinevate kogukondade ja õigusriigi põhimõtete vastastikune tunnustamine ning õigusriigi põhimõtete kohaldamine .
on raske ette kujutada , kuidas Ameerika Ühendriigid võiksid muidu maksta tohutuid võlgu , mida ta nüüd põhjustab , ja kuidas ajal , mil inflatsioon on vähenenud ja raha nõrgenemine , see vastab oma ebastabiilsele võimele maksta oma võlgu ja normaliseerida oma ülekoormamise vara .
on huvitav , et me arutame seda küsimust G20 eelõhtul .
( DE ) Proua juhataja , volinik , härra Radwan , daamid ja härrad , ma tervitan soojalt seda raportit ja arutelu , sest arvan , et me oleme mõned tõeliselt tundlikud teemad ja me teeme seda tõeliselt erakondadetasandil .
ma tahaksin nüüd paluda Euroopa Komisjoni presidendil José Manuel Durão Barrosol olla piisavalt .
kuid te olete väga selle arutelu avanud .
kuna neid muudetakse , siis on raske aru saada , milline säte praegu kehtib .
seetõttu kutsub raport komisjoni üles tihedamate , põhjaliku järelevalve teostamiseks läbi viima regulaarselt järelevalvet .
meil on hea meel , et toetame neid tehnilisi küsimusi .
( NL ) Austatud juhataja ! esiteks sooviksin ma südamest õnnitleda härra Becsey õnnitleda ja tänada teda hea koostöö eest seoses mikrokrediidi raportiga .
muidugi ei saa Euroopa Parlament jätta välja võlukeppi ja viia see konflikt lõpule , kuid ma kinnitan teile , et see asetab inimõigused Iisraeli staatuse läbivaatamise keskmesse , mida sel aastal arutatakse .
seetõttu on väga oluline nõuda kõigil selles konfliktis kõiki osapooli selleks , et lõpetada sõjategevus nii , et nende piirkondade elanikud saaksid jälle elada rahus .
ma tahan juhtida tähelepanu sellele , et broneeringuinfo vahetust reguleerib 2007. aasta Euroopa Liidu ja Ameerika Ühendriikide vaheline leping .
( PL ) 2007. aasta septembris Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsuse põhjal 2006. aastal ja seoses küsimusega , mis puudutab muu hulgas Nabucco gaasitoru , nimetati ametisse Euroopa koordinaator projektile , nimelt Jos Josine Van Ahenini .
paljud muud kurjategijad on samuti veel suurtes kogustes ning mõned inimesed elavad isegi Bosnias ja Hertsegoviinas ikka veel vägivaldsete perekondade perede seas .
kui vabakaubanduskokkulepped tähendavad , et me lubame tooteid Euroopasse siseneda , mis ei austa meie sotsiaalseid standardeid ega oma keskkonnaalaseid standardeid , on ühise põllumajanduspoliitika reform mõttetu .
struktuur on olemas , keskkonnaeesmärgid on paigas , kuid vahendid on muutunud liikmesriikide tegevuste kaudu nõrgemaks .
on räägitud pikka aega naiste töötingimuste paranemisest , kuid kahjuks ei ole midagi muutunud .
Kreeka on üks liikmesriikidest , kellel on direktiivi nõuetekohane rakendamisel endiselt märkimisväärseid probleeme .
härra juhataja , daamid ja härrad , veidi aega tagasi kuulsin väga tõsiseid ja isegi vaenulikke avaldusi , mille tekitas Malta kolleeg Itaalia valitsuse ja minister Maroni vastu .
täna peame selles küsimuses olema brutaalselt ausad .
komisjon oleks tõepoolest pidanud selles valdkonnas kiiremini tegutsema .
pensionisüsteemid kuuluvad liikmesriikide pädevusse .
loomulikult oleme teadlikud teenistuse unikaalsest iseloomust , mis näitab samuti , et kõrge esindaja ja komisjoni asepresidendi roll , nagu me kõik teame , et teenistus ei tohi hõlmata kõik komisjoni kasutatavad teenistusi , kui ta rakendab oma välistegevuse mitmesuguseid aspekte , mis ei ole üksnes ÜVJP vastu , alustades arengukoostööst .
ELi seisukoht ja kohustus kasutada ÜRO kõrgetasemelist kohtumist mittenakkushaiguste ennetamise ja kontrolli kohta (
arvan , et tema raport näitab , et igal juhul soovib Euroopa Parlament selles valdkonnas palju rohkem eesmärke saavutada .
ma arvan , et me peaksime andma erilist tunnustust volinik Barrot &apos; , peadirektoraadi ja Saksamaa eesistumise võetud lähenemisviisile .
just nimelt tunnistatakse inglist nostiaalset dokumenti mandril , kuid samal määral , kui seda tunnustatakse ingliskeelse seaduse kohaselt .
kõik need ettepanekud on suurepärased .
Türgi on meie kõige väärtuslikum , ilmne ja veenev näide toimiva demokraatia kohta araabia maailmas ja muidugi ka õitsva majanduse kohta .
ECVET pakub välja täiendava kirjaliku tõlke ja ülevõtmise vahendi , kasutades selleks ühist metoodilist raamistikku , et hõlbustada õppetulemuste ülekandmist ühest süsteemist teise .
kas need siduvad eesmärgid on tõesti suur ravi , mida nad alati siin on ?
oma rohelises raamatus teeb Euroopa Komisjon ettepaneku parandada seaduste ajakohastamist , lihtsustamist ja parandamist , et tagada õiguskindlus .
seksuaalsetel eesmärkidel lapsi seksuaalseks saamise eesmärgil tuleks vaadelda kui kuritegu .
lisaks on vaja jätkata poliitikate rakendamist selleks , et toetada turgu üksikuid ühisorganisatsioone , kus see on vajalik .
see peaks kasutusele võtma finantstehingute ja eurovõlakirjade .
sõnad üksi ei vii meid edu saavutamiseks .
( FI ) Austatud juhataja ! vabandan juhtumi pärast enne hääletust .
me oleme sõltumatud , et tagada hinnastabiilsus 330 miljonile inimesele .
ajude äravoolu võib samuti lahendada paremini ja seetõttu jään ma hääletamisel erapooletuks , hoolimata positiivsetest aspektidest .
te suunate meie argumente kurdiks : see on täiesti mõistetamatu .
samuti tuleb suurendada üldsuse teadlikkust pestitsiidide kasutamise ohtude kohta .
nad ei saa nendest asjadest aru .
seetõttu on meediaameti koosseis meie silmis ideaalne .
ühine põllumajanduspoliitika peab muutuma , kui tuleb leida vastused uutele probleemidele , nagu kliimamuutus , kasvav energiavajadus , maailma rahvastik kasvab ja üha suurem avatus maailmaturgudele .
abiandjate peamised kohustused on järgmised : parem planeerimine , kolm kuni viis aastat varem , abi andmine abi andmiseks riikidele , kes loodavad pakkuda abi , asutuste ja organisatsioonide kasutamist partnerriikides ; rahvusvaheliste riikide poolt kehtestatud poliitiliste tingimuste kohaldamine kolmandate riikide kehtestatud eesmärkide alusel .
me teame , et välispoliitiliste komplikatsioonide tulemusel toimuvad välispoliitilised komplikatsioonid , sest rahvusvahelist õigust tallatakse jalge alla täiesti hallis piirkonnas .
