minu arvates oli täiesti kohatu , et Euroopa Investeerimispank , kes on üks ELi institutsioone , ei oleks pidanud üles näitama mõningast austust parlamendi väljakujunenud tegevuse vastu , vaid püüdis selle asemel mõjutada poliitilist UNK .
uus protokoll , mille komisjon meile esitab , on väga ranged kärped , võrreldes vanade riikidega .
lõpetuseks , ma kutsun volinikku üles suurendama Euroopa Parlamendi 17. septembri resolutsiooni , mida on nõutud 17. septembril , vähese tähtsusega abi andmine kõigile UNK , hoolimata praegu kehtivatest riiklikest UNK .
selles kontekstis võib Euroopa Maa UNK olla Euroopa Liidu jaoks võimalus , sest see aitab kaasa selle UNK arendamisele ( eriti UNK ) , toob kasu avalikkusele töökohtade loomise ja uuenduste arendamise vallas , et parandada UNK ja inimeste turvalisust ning lõpuks luua sünergiat teiste sektoritega , mis võivad tekitada väärtuslikke võimalusi väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele .
me kõik teame ka seda , kui suurt kulu on UNK ja madala sissetulekuga rühmade UNK .
arvan ka , et neid tuleks jätkata seni , kuni Zimbabwe tõelist muutust on reaalne .
Jean Monnet ja Robert Schuman olid väga UNK inimesed .
pakett on kesksel kohal Euroopa tulevase jõukuse jaoks .
samuti tahame pidada Venemaaga dialoogi demokraatia kvaliteedi kohta selles riigis ning eriti probleeme , mida oleme hiljuti kogenud valimiste UNK ning kuidas me näeme seda UNK Venemaa UNK .
kuid tänu heale koostööle Euroopa Parlamendi ning komisjoni ja liikmesriikide vahel , on meil lõpuks kokkulepe .
proua juhataja , UNK UNK ei pea seda jätkama .
see on ainus viis , kuidas saame võtta ennetavaid meetmeid ja samal ajal aidata ka Euroopa Liidul kasutada ära võimalused , mis kuuluvad majanduse UNK UNK .
UNK on UNK piiratud õiguslikke meetmeid .
Martin Schulz ei tohiks üritada meile öelda , et ta toetab sotsiaalset Euroopat .
kalandussektor on nende piirkondade jaoks strateegilise tähtsusega , arvestades nii elanikkonna UNK kui ka oma UNK majanduslikku jätkusuutlikkust ja majanduslikku jätkusuutlikkust .
ma arvan , et iga liikmesriigi üldine heitkoguste vähendamine 2020. aastaks tuleb kindlaks määrata , lähtudes sellest , et see põhineb UNK elaniku kohta elaniku kohta , ilma et see oleks UNK riikide UNK .
makromajanduslik finantsabi UNK (
komisjoni UNK on esitatud UNK , kes taotlevad komisjonile tööd , et saada töökohad pärast komisjoni aega .
loomulikult on vajalik lahendus ka Küprose rahvale .
Kongo sõjavägi ei ole jätkuvalt oma ülesannete täitmiseks seotud inim- , tehniliste ja rahaliste vahendite puudumisega .
praegu on selles etapis neli küsimust : esimene , mida siin arutelus on juba tõstatatud , on ilmselt UNK ja ma kuulsin , et volinik rääkis meile tema hirmust selle kohta , kuidas see pass on halvasti ettevalmistatud .
ka Küpros on olnud väga paljude sõnavõttude teema .
siiski toetasin ma muudatusettepanekut , mis esitati punkti 32 kohta , milles võeti kasutusele Euroopa UNK .
sellega on infotund lõppenud .
esiteks , maksustamine : hetkel on iga liikmesriik vetoõigus küsimustes , mis on seotud maksustamisega , olgu need ettevõtete ühine UNK , maksude ühtlustamine või mis tahes muud UNK , ning et pärast Lissaboni lepingu jõustumist on see nii .
ma arvan , et teie ettepanek , mille kohaselt te teete ettepaneku kiita heaks hea maine UNK seaduse tõsise rikkumise korral , on suur hoiatav võim , mis on jätkuvalt asjakohane .
samuti juhin tähelepanu UNK , mis puudutavad tasuta õigusabi .
esiteks : vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajaneva ala ehitamisel võimalikult kiiresti ja kõikehõlmav ala peab olema võimalikult kiire ja kõikehõlmav .
lisaks nendele märkustele , mida on muudetud väga tõhusalt , tahaksin rõhutada kahte punkti .
doonorite ja UNK jälgitavus ja kaitse väärivad erilist tähelepanu .
loomulikult on ainult üks võimalik vastus : viivitamata lõpetada läbirääkimised Türgiga .
seepärast kutsun G20 üles UNK kohtumisi tööhõive- ja sotsiaalkomisjonis .
UNK UNK rolli arutatakse ka UNK mitteametlikul kohtumisel minu kodumaal UNK aprillis .
me vajame Euroopa tasandil sõltumatuid institutsioone , mis saavad jälgida ja tagada , et riigid UNK võrdse kohtlemise põhimõttele mitte ainult teoorias , vaid võtaks ka konkreetseid meetmeid , et seda direktiivi tõhusalt rakendada .
Euroopa Keskkonnaagentuuri ja UNK kava UNK (
see etendab olulist rolli , pakkudes tarbijatele üksikasjalikku teavet nii avaliku sektori kui ka erasektori asutuste jaoks .
kui me lükkame tagasi ebaseadusliku , ebaseadusliku sisserände sisserände , siis selle taga on kõikide UNK ja organiseeritud kuritegevuse taga olev organiseeritud kuritegevus .
ma avaldan tunnustust eesistujariigi Prantsusmaa UNK , kes on otsustanud , et ei ole kokkulepet kokkuleppele jõudnud .
kolmandaks , kui ma tohin teha ühe väga konkreetse märkuse .
see ei jõustunud teatud raskuste tõttu poliitilise iseloomuga raskuste tõttu , kuid see tekst on väga oluline , sest see hõlmab - ja mina näen seda kui oma valijate - Euroopa Liidu põhiõiguste harta - mandaati .
Leedus toimuv probleem ei ole ainult see , et seal tapetakse inimesi , kes on kristlased , sest käesoleva aasta jaanuaris oli see UNK , kes tapeti .
see on kõik , mida ma võin teile selles etapis öelda , kuid ehk hiljem , etapis , kui me hakkame idapartnerluse üle arutlema , saame laskuda üksikasjadesse .
sel viisil peaks vedajad kandma hüvitist reisijate pagasi eest või kahjustada neid , mis on võrreldavad muude transpordiliikide suhtes kohaldatavate UNK .
praegu on eesistujariik ja komisjoni ühine missioon UNK selle UNK Guinea jaoks .
minu arvates ei ole see mitte ainult komisjoni ülesanne , vaid ka parlamendiliikmete töö , et tagada asjaomaste liitude , ametiühingute , töötajate ja VKEde kaasamine sellesse arutelusse nii varakult kui võimalik .
Euroopa Parlament toetab seda rasket ülesannet .
neil põhjustel tervitan resolutsiooni vastuvõtmist , mille puhul täiskogu selgelt selle UNK tagasi lükkab .
seda teavet on esitatud , üsna hilja , kuid minu arvates ei ole see rahuldav .
probleem , mis tekkis ja arutati parlamendikomisjonis , puudutas peamiselt järgmist : nii 1976. aasta UNK kui ka Lissaboni lepingus nõutakse , et parlamendiliikmed valivad otseselt eri rahvaste rahvad .
nad on toetanud UNK toimimist , andnud panuse UNK ja lubatud UNK parema UNK , kui seda oleks võimalik saavutada ainult intressimäärade vähendamise kaudu .
Nabucco lepingu allkirjastamine , mida mainis siin härra Barroso , oli ka Tšehhi eesistumise töö tulemus .
seega , realistlikult , mida me saame teha ?
me oleme nimetanud isikut terrorismivastase võitluse süsteemi koordineerimiseks ning alles siis oleme leidnud , ilma igasuguse selge põhjuseta , et me saame tegutseda ilma nende UNK .
ma edastan siiski teie mure oma kolleegi sotsiaalpoliitika eest , et seda küsimust oleks põhjalikult järgitud .
kuid me oleme öelnud , et järgmiseks sammuks on karmid kriteeriumid .
seoses kultuuri UNK kultuuri - minu arvates on meil kohustus seda teha .
härra Mubaraki väed , mis on toonud UNK täna Egiptuses , mitte UNK !
Leedu ehitussektoris toimub rasked ajad , kuna finants- ja majanduskriisist põhjustatud UNK on olnud suur langus ning majanduslangus on Leedu kodanike jaoks väga raske saada laenu , et ehitada või osta kodu .
nagu ma enne ütlesin , eriti jäätmete või ohtlike jäätmete pärast , peame me tagama konventsiooni rakendamise täieliku UNK ( EÜ ) nr UNK / 2006 jäätmete UNK kohta , mis võeti suhteliselt hiljuti vastu .
selle resolutsiooni ühisettepanekus kajastuvad ka mõned elemendid .
sellest tulenevalt - ja see on vastus ka teie küsimusele , mille esitas teie ja tõstatas ka teie küsimuse , saabus nüüd paljud tarned Gazas .
me võime seda tõestada .
seepärast peame jätkama edu saavutamist läbirääkimistes , mille eesmärk on tagada Türgi ühinemine riigi kui Iisraeli ja Palestiina konfliktide lahendamisel ning Tšaadi ja Iraani UNK UNK .
see ei ole ainult üks UNK paljude noorte jaoks , vaid annab paljudele noortele võimaluse saada teise ELi inimesed oma UNK , nii et nad tunnevad end olevat täielikult Euroopa kodanikud , igaüks oma identiteedi poolest , vaid ühendab mitmekesisuses .
on aga hea näha , et see on neile , kes on Lissaboni lepingu UNK Lissaboni lepingut UNK , esitanud need .
VKEd peavad saama tegutseda ilma takistusteta ja tegutseda kiiresti .
tema suur külg on , et see uurib küsimust põllumajandustootjate vaatenurgast .
härra juhataja , lubage mul teha üks väga väike märkus .
näiteks kohustab direktiiv lennujaamu UNK konsulteerima , enne kui võetakse vastu otsuseid lennujaamatasude kohta .
me elame siiski ühtsel liidus ning meil on ühine rahapoliitika ja ühisraha .
viimase paari nädala sündmused on näidanud , et Pakistan on jätkuvalt terrorismi ja äärmusluse UNK .
kas UNK on sõltumatu või UNK poliitika ?
lõpetuseks , kas selline künnis kehtib ka geneetiliselt muundatud UNK suhtes , kes toodavad selliseid aineid nagu UNK ?
pärast seadusliku ja ebaseadusliku rände vorme analüüsides on UNK juhtinud tähelepanu asjaolule , et vananeva ühiskonna ja tööturu nõudmised nõuavad järjepidevat ja keerulist rändepoliitikat .
teine teema , mida soovin esile tuua , puudutab meid , Euroopa Liitu .
see eelarve annab liikmesriikidele suurepärase võimaluse leida turud nii Euroopa kui ka väljaspool Euroopat .
see on suurepärane idee ja seda tahan ainult tervitada .
meil on hea meel , et me saame täna siin täiskogul vastust Euroopa Komisjonilt .
UNK olid suutelised vaid UNK lühikese ajaga kinni pidama .
minu kolmas ja viimane punkt on see , et nüüd on juba UNK eelarvepoliitika roll , mille keskne roll on rahapoliitika .
raport kavatseb vastata hiljutisele komisjoni rohelisele raamatule Euroopa lepinguõiguse kohta ning selles valdkonnas parlamendi prioriteete sätestada .
lõpetuseks soovin rõhutada vajadust luua UNK uus vorm ; uus vorm , mis hõlmab inimõiguste klauslit .
( RO ) Tervitan ELi ja USA UNK , mida tuleb toetada , et tugevdada koostööd kuritegevuse ja terrorismi vastase võitluse valdkondades .
UNK kaitses Lääne tsivilisatsiooni väärtusi oma UNK .
Euroopa Liit peaks selle eesmärgi nimel töötama .
nagu paljud teist teavad , toimus John Bowis hiljuti Brüsselis ja UNK .
majanduse juhtimise tugevdamine peab toimuma käsikäes vastuvõetud otsuste demokraatliku õiguspärasuse tugevdamisega .
minu arvates peaks Saksamaa nüüd hakkama ja liikuma ühise Euroopa UNK poole .
eesistujariik Ungari UNK nõukogu väga napi enamusega läbi .
lisaks rahvusvaheliste ja riiklike diskrimineerimisvastaste õigusaktide tõhusamale rakendamisele , nagu me äsja kuulsime volinik UNK , tuleb erilist tähelepanu pöörata romide kaasamise majanduslikule aspektile , sest nende integreerimine tööturule ja haridus on liikmesriikide peamine UNK .
negatiivne mõju majanduskasvule ja tööhõivele on piisavalt tõsine ning mõjutavad nüüd Lissaboni eesmärkide saavutamist liikmesriikides .
see strateegia peab aga olema tõhusam ja kohaldatav kõigis 27 liikmesriigis , see peab sisaldama UNK , et rakendada meetmeid , mille rakendamine toetaks nii liikmesriikide kui ka Euroopa Liidu ressursside kasutamist .
mina isiklikult olen siin UNK UNK .
näiteks sätestab Lissaboni lepingu artikli 43 lõige 1 Euroopa Liidu UNK ülesandeid .
need assigneeringud , mis viimase kolme aasta jooksul ei ole toime pandud , lõpeb kehtivuse järgi .
seetõttu peaksime aitama neil luua tingimused arengule , mis tooks kaasa uued UNK ja looks uusi vorme , mis parandavad elatustaset .
EL peab ÜRO laiendatud süsteemi raames kasutama tõhusat mõju ning jääma kindlaks , et leida ühine seisukoht , samuti suurendada paindlikkust vähem oluliste küsimuste puhul , et võimaldada neil kiiremini ja tõhusalt reageerida läbirääkimistel UNK .
- Daamid ja härrad , kuna on mõned UNK , saan anda sõna mõnedele teistele sõnavõtjatele .
kontrollikoja liikme ametisse nimetamine ( UNK UNK UNK de UNK , NL )
nende hulka kuulub Euroopa UNK algatus ja tööhõive taastamise kava .
see kõik sai alguse Itaalia valitsuse hilinenud ja UNK meetmetest , mis on mõistnud , et Itaalia seisab silmitsi kriisiga , kahjuks pärast ELi kodanike poolt toime pandud kohutavaid juhtumeid .
seetõttu ei kavatse ma seda teha ja selle asemel lihtsalt öeldakse , et see on näide sellest , kuidas me püüame taas kord lihtsustada kodanike õigust töötada ja luua end üle piiride .
me peame kuulama nende muresid ja me peame neile vastama .
ühtlasi kutsun üles kasutama vähemalt neid assigneeringuid , et kasutada tehnilisi meetmeid , mis võivad aidata kaasa UNK UNK , mis on liiga pikka aega paljudel UNK .
see ei ole see suund , mille peaksime edasi liikuma , ning seetõttu tuleb meil need asjad riiklikul tasandil läbi vaadata ja , pigem kui miski , luua süsteem , mille puhul põllumajandustootjad , toiduainete tootjad , suudavad ellu jääda ja kus inimesed saavad osta head kvaliteeti ja tervislikku toitu mõistliku hinnaga .
resolutsioonis väljendatud kaastunne Palestiina elanikkonna UNK kohta on UNK , sest EL ja Ameerika Ühendriigid on selle probleemi osalised .
mul on hea meel nimetada elundidoonorluse ja elundite siirdamise kava ning parandada patsientide õigusi seoses piiriülese tervishoiuga .
mulle tundub , et kontroll täidesaatva üle on üks Euroopa Parlamendi liikmete põhilisi ülesandeid .
samal ajal kui noored teevad seda , mida ta oma sõjaväe ja politsei vastu võtab , UNK oma südame ja hinge nende jõudude ees seistes , piirame end UNK UNK UNK .
kas te võiksite samuti toetada UNK ?
mitu teist , eriti Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon , küsis minult siinkohal metoodika , mida selles kontekstis kohaldatakse , nagu proua Wortmann-Kool äsja tegi .
komisjoni liige . - Härra juhataja , sooviksin tänada kõiki nende sekkumise eest ja esitada kaks lühikest märkust .
lõpetuseks arvan , et me peame tagama , et see abi oleks tõhusam .
meie kui esindame miljard inimest ja kui jõuame kokkuleppele , on meil positiivne mõju maailma arengule .
selles osas valitseb üldine arutelu , mille üle me kõik nõustume , ning see on otsene küsimus .
UNK kohaldatavad mehhanismid võivad kaasa tuua ebaseadusliku , teatamata ja reguleerimata kalalaevade ebaseadusliku , teatamata ja reguleerimata kalapüügiga .
lõpuks kiidan ma hukka asjaolu , et naine on määratud ühele UNK rollist , mitte ainult soolise põhjustel , vaid ka tema suurepärase UNK tõttu .
uus leping peaks kinnitama tasakaalu nende põhiõiguste vahel , aga ka vastastikkuse , proportsionaalsuse ja minimaalse andmekaitse taseme vahel .
siinkohal eelistame me diplomaatilist lahendust , läbirääkimiste asemel lahendust , mitte sõjalist lahendust .
arengu tasandil on EL juba Somaalia peamine UNK , andes keskmise tähtajaga pikaajalise toetuse rahumeelseks ja UNK ühiskonna loomiseks .
viimane , kuid mitte vähem tähtis on see , et kuna 20 % heitkogustest on transpordi tõttu , peame liikuma UNK UNK poole , eelkõige põllumajanduses , mis toob kaasa töökohtade loomise nii meie riikides kui ka arenguriikides ja heitkoguste vähendamisest .
lõppude lõpuks on vahendid paigas .
loodan , et see kogemus muudab teid ja ka teisi Tšehhi Vabariigis .
esiteks , halduskoormus väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete ( UNK ) kohta .
seoses sellega , mida mu kolleeg proua De Vitsi rääkis , nimelt General Motorsi kohta , tahaksin komisjonilt küsida , kas ta võtab ettevaatusabinõusid UNK kokkuvarisemise puhuks .
oli vaja erakordseid meetmeid , mis oli enneolematu olukord .
ühehäälsus on süsteem , mis lubab paljudel teistel oma tahet peale suruda .
ühenduse meetod on sõnum .
seetõttu arvan , et meil on vaja tehnoloogilist revolutsiooni ja see tippkohtumine peaks meid õigele kursile panema .
kui teil on viimaste aastate kohta mingit teavet , siis tahaksin välja selgitada konkreetsemaid üksikasju , et saaksin teie väite ümber lükata .
arutelu on lõppenud .
&quot; Daamid Valges ” on emad ja vangistatud UNK emad .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( PL ) Härra juhataja , ka mina tahaksin volinikule soojalt tervitada ning usaldus , me teeme koostööd ja koostööd .
me ei ole ette valmistatud Jaapani UNK ; vaevalt on meil isegi UNK piiriüleste probleemide korral , näiteks UNK .
nende käive võib suureneda , kui me lõpuks teeksime ühenduse patendi , takistades seejuures odavaid võltsitud tooteid , mille abil UNK UNK UNK UNK .
146 miljoni euro suurune 146 miljoni euro suurune rahastamine , mis on olemas muudetud ettepaneku alusel , tuleb suunata projektidele , millel on kiire , mõõdetav ja tõeline mõju majanduse taastumisele .
need raportid on seega väga asjakohased , sest nende kaudu suudame luua tuleviku poliitika selles äärmiselt tähtsas küsimuses .
niisiis on meil mõned UNK .
põllumajandustootjad ei peaks seetõttu kartma seda piirangut , sest see kohustab UNK end UNK UNK kohtadesse , kus loomad on UNK .
arvan , et komisjon peab võtma vajalikke meetmeid , et kohandada raudtee infrastruktuuri , et tegeleda üleeuroopaliste teenustega , luues samas UNK UNK , asendada või laiendada vana raudtee infrastruktuuri ning aidata liikmesriikidel leevendada eri UNK seotud eri UNK ning pakkuda vajalikku rahalist abi .
( aplaus )
sõda töötajate vastu , füüsilisest isikust ettevõtjad ja UNK on UNK valitsused ja EL , et toetada kapitali kasumlikkust .
see loob aluse uuele rohelisele UNK , mis parandab Euroopa tööstuse konkurentsivõimet rahvusvahelisel tasandil .
samuti seatakse 2020. aastaks eesmärgiks keskkonnasõbralike toodete ja teenuste turg , luues tohutuid võimalusi keskkonnahoidlike töökohtade jaoks , nii et me edendame UNK kasutamist kogu Euroopa Liidus , et ette näha töökohti ja oskusi .
kuna märtsis toimunud Euroopa Ülemkogu kohtumine andis märku oma toetusest sellele lähenemisviisile , on Euroopa Komisjon aktiivselt kaasatud Rahvusvahelise Valuutafondi ja OECD töös parimate tavade määratlemise kohta .
sooviksin , et te annaksite meile rohkem teavet selle kohta , kuidas komisjon saab tulevikus esitada võimalust kommenteerida liikmesriikide eelarvete eelnõud enne seda , kui riikide parlamendid seda teevad .
kirjalikult . - ( PT ) Käesolev määrus sätestab ühenduse raamistiku , millega komisjon saaks esitada komisjonile UNK andmete ja teabe kohta , mis käsitlevad UNK energia- , gaasi , elektri ja biokütuste UNK ning samuti projekte , mis hõlmavad energiasektori UNK säilitamist energiasektoris .
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus Ungari UNK katastroofi kohta .
nad ütlesid , et tõhustatud koostöö , mida nüüd hõlmab 27 liikmesriigi 25 , saaks kasutada ühtse turu UNK .
( PL ) UNK mind !
praegu on mõned head näited ja need tuleks muuta nähtavamaks .
UNK alus , mis UNK araabia maades toimuvaid muutusi , ei ole erinev neis riikides , mis on praegu ülemineku UNK , mida me loodame , kui demokraatlik keskkond .
UNK ei ole mingit proportsionaalsust - iga sõda ja iga ohver on liiga palju ning see ei ole võimalik UNK iga teise osapoole vahel .
seepärast on Lissaboni leping toonud teatavates küsimustes kaasa kohustuse teha koostööd riikide parlamentidega .
samas ei ole see teave kindlasti Euroopa UNK jõudnud , kuid siiski on jäänud mulje , et Kreeka jagab täielikult tervet UNK tippkohtumist .
täna UNK Ungari peaminister , kes on võtnud vastu nõukogu eesistuja ning palun nüüd eesistujariik Ungari jätkata head tööd , mida alustati eesistujariigi Belgia eesistumise ajal .
lubage mul tuua üks näide andmete kogumise kohta , mis tõenäoliselt mõjutab tõenäoliselt enamikku kolleege sellel täiskogul .
pealegi tekib küsimus UNK tõhususe kohta .
lisaks peaks EL pöörama rohkem tähelepanu oma kaubanduspartnerite olukorrale inimõiguste valdkonnas .
olen maksnud Rumeenia ja teiste Ida-Euroopa riikide ja teiste Ida-Euroopa riikide poole pealt , et ma mõistan palju , mida ma nägin .
kirjalikult . - UNK olukorrast Egiptuses , arvan , et parlamendil on õigus jätkata selle lepingu vastuvõtmist , mis peaks muutma elu lihtsamaks ettevõtetele , tegemata ühtegi poliitilist kommentaari praeguse Egiptuse valitsuse kohta .
tal on juba UNK ja seepärast võib ta UNK UNK .
reitingute kaugeleulatuvate tagajärgede tõttu on selle sektori intensiivne UNK vältimatu .
kõigil nendel põhjustel on igasugune lähenemisviis , mis määratleb seda kui kiiret majanduslikku ja strateegilist küsimust , meie heakskiitu väärib .
see keskendub üliõpilaste liikuvusele , kuid selle lisaväärtus seisneb asjaolus , et samuti vastab see UNK , mis vastab tööturu vajadustele ning tagab vajalikud oskused ja teadmised .
töökohtade UNK on osa mitmest suurest Euroopa majanduslikust UNK ning neid on vaja , et hinnata ELi tööturul ja majandus- ja rahaliidu ( UNK ) raames valitsevate tingimuste hindamist .
kui Rahvusvahelise Valuutafondi sekkumine on erinev ja peaks sellised arutelud jätkuma , siis tõuseb ka intressimäärad automaatselt .
peaminister , nagu te ütlesite , kavatseme me isegi eesistujariigi Hispaania järel säilitada selle ühenduse meetodi suhtes sama väga kindla seisukoha .
selle tulemusena suri maailmas rohkem inimesi kui praegu nälga maailmas .
tahaksin siiski väljendada oma kindlat veendumust , et te peaksite arutlema selle üle , et me alustame siin UNK piirkondi .
miski , mis on meile Euroopas UNK - nimelt UNK või sekkumine UNK - on nüüd üleilmastumise tõttu meie ees seisev probleem .
meie ombudsman on korraldanud oma tööd , et uurida ja töödelda kaebusi aktiivselt ja tasakaalukalt .
sooviksin , et komisjon kaaluks UNK UNK UNK , et mõelda , kas see on mõistlik .
samuti on selge , et arstide UNK ja UNK töötajaid peetakse erinevalt UNK töötajate UNK , mis on tegelikult UNK .
me peame edendama UNK ja Euroopa tasandil UNK standardeid .
noorte tööpuudus on 24 % Prantsusmaal , 25 % Itaalias ja 39 % Hispaanias .
minu arvates toob see kaasa mõnede riikide UNK käitumisest , kes tahavad oma tihti UNK äri Aafrikas hävitada , samal ajal kui meil on hea meel ja nõusolek olümpiamängude kohta Hiinas .
arvan , et UNK kaasrahastamine peaks lähiaastatel jätkuma , arvestades nende tõhusust ja uut , palju UNK õiguslikku raamistikku , mille üle me täna arutleme .
tõsiasi on see - ja see teeb meile paremad inimesed , et tegeleda oma kodumaa ülesehitamise ülesandega - , et selles võitluses UNK end esimese tuntud UNK UNK sõnadega : &quot; UNK UNK UNK ” .
kirjalikult . - ( PT ) See raport ettevõtete juhtimise kohta finantsasutustes määrab välja hulga meetmeid , mida rakendatakse finantsasutuste UNK ettevõtetes .
härra Gargani esitab õiguskomisjoni nimel suulise raporti .
Läänemere piirkonna strateegia eesmärk ei ole luua uusi institutsioone .
tootjad saavad kasutada kõiki UNK ühte UNK , saavutades sellega märkimisväärse kokkuhoiu .
Parlamendi koosseis ( vt protokoll )
toetan seda resolutsiooni ja toetan selles UNK tähelepanekuid .
vahelepingud ei hõlma veel kõiki AKV riike .
1 .
kodanikuühiskonna esindajad saavad käsitleda neid sotsiaalseid küsimusi , millega Euroopa Parlamendis praegu esindatud poliitilised fraktsioonid ei saa või ei soovi seda teha .
minu kodumaa , Eesti , on suur näide eduka ülemineku loomisest UNK UNK .
on oluline , et ravi , mis on saadud liikmesriigis , kui patsiendi liikmesriik peab põhinema UNK ja objektiivsel vajaduses , on vaja hoida ära riiklike tervishoiusüsteemide UNK ülemäärase hinnaga , mis põhjustaks paratamatult nende tõhususe .
need on UNK sõnad , mitte minu oma .
ma tean , et tööhõive säilitamine on väga raske , aga kui me ei luba end üleilmsel turul , siis ei saa me kuhugi .
te peate teadma , et viimase 20 aasta jooksul ei ole teaduslikel eesmärkidel kasutatavate loomade arv suurenenud , hoolimata sellest , et UNK uuringute arv on kahe aastaga kahekordistunud .
( RO ) Austatud juhataja ! minu arvates on kahetsusväärne , et ei tehta ühtegi ametlikku statistikat , mis käsitleb UNK ja UNK , kusjuures ainsad andmed põhinevad UNK .
mul oli rõõm seda kuulda ja seda tervitada .
olete selgelt teatanud , et olete valmis seda muutma ja ma loodan , et te UNK selles suunas .
ELi rahalised toetused Rahvusvahelisele UNK ( 2009-2013 ) (
( PL ) Härra juhataja , piima- ja UNK ühine korraldus on oluline küsimus nii üksikute liikmesriikide kui ka terve Euroopa Liidu jaoks .
see , mille enamus tagasi lükkas , hääletasime lõpliku määruse eelnõu vastu .
mitte kõik need küsimused UNK rohelises raamatus tarbijakaitse kohta , kuid nad on antud raportis .
on talumatu , et sellised riigid nagu Hiina peaksid UNK kasutama ära toorainet kui poliitiline tööriist .
veelgi enam , projekt loob hea aluse integreeritud UNK ehitamisele , tagades kaitse UNK eest .
küsimus , mille all kõige rohkem kannatavad - inimesed , kes elavad puudega , UNK või UNK inimestest - ei ole me valmis tegelema .
Gruusia territooriumil elavate probleemide lahendamisel ei tohi unustada , et 20 % Gruusia territooriumist on ikka veel okupatsiooni all .
seetõttu on küsimus selles , kas me lubame kehaskannereid või mitte .
2007. aasta rohelises raamatus &quot; UNK uus kultuur &quot; UNK &quot; , UNK UNK ELi tasandil UNK meetmeid , et edendada UNK ja ohutumaid linnu ning UNK ja UNK UNK .
Euroopa Liit peaks tugevdama selguse ja tõhususe standardeid reguleeriva raamistiku raames .
samal ajal mõistame me selle suure riigi rasket olukorda ja ma tahaksin väljendada sügavat kaastunnet paljude UNK ohvritele , kes on India tabanud .
üle 60 % UNK on alla 18 aasta vanused ja seetõttu tahaksin rohkem tähelepanu pöörata haridusele ja tervishoiule , lisaks UNK UNK .
kõik on teinud suuri jõupingutusi , et takistada selle teksti UNK UNK .
sellel pole enam lihtsalt õigus , vaid kohustus , tegutseda ja pidada läbirääkimisi , samuti mõista hukka ja kehtestada sanktsioonid , kui rahu ohustab üks või teine asi .
liikmesriikide poolt rakendatud lahendused autentsete dokumentide vastastikuse tunnustamise probleemi kohta on tähendanud , et nende dokumentide liikumine on täna keeruline küsimus ning teatud tüüpi dokumentide UNK on piirangud .
( aplaus )
mul on seetõttu hea meel , et see UNK , millesse erinevad avaliku sektori osalejad , on kaasa aidanud , mis määratleb tegevuskava järgmiste aastate jooksul , et töötada välja ühine Euroopa varjupaigasüsteem .
seepärast arvan , et me peame olema siin mõistlikud ja tasakaalus ning ma tahaksin näha , et ettepaneku läbivaatamine toimuks nelja aasta jooksul alates sellest , kui vahepeal on järgitud täielikku konsulteerimist tööstuses .
teie teksti on raportisse lisatud väga palju ning minu arvates on häbiväärne , et te UNK nüüd oma käed !
( RO ) Austatud juhataja ! üks Euroopa Liidu suurimaid väljakutseid on loodusõnnetuste tõsiduse ja tagajärgede suurenemine .
tänane arutelu langeb kokku rahvusvahelise UNK , mis toimub Poznańis , Poolas .
Austatud juhataja ! UNK strateegiad on eelkõige üks poliitilise vahendi , mis esindab üht võimalikku piirkondliku koostöö vorme .
naiste kaitsmine , eriti raseduse ajal ja laste kasvatamise ajal , peab olema nõue , et lapsed saaksid oma elu UNK nautida oma põhiõigusi .
ei ole mitte ainult suured juhtumid , millel on katastroofiline mõju riikide majandusele ja keskkonnale ning samuti nende heaolu .
nüüd sunnib komisjon UNK valitsust muutma UNK õigusakte .
selle lepinguga on USA rahvusvahelised ettevõtted , kes praegu juba kontrollivad rohkem kui 80 % maailma UNK - huvisid , mida komisjon nõustus selle kokkuleppega &quot; UNK ” , sest nende turuosa on veelgi suurem .
härra juhataja , me avastasime , et ei oleks õiglane mainida vaid üht erakonda , seega sooviksime Kosovo ametivõimudele viidata .
Venemaa tulevik on seotud Euroopa Liiduga ning seda tuleb arendada UNK , UNK ja vaatamata paljudele raskustele , mis praegu eksisteerivad .
Sudaan ja Rahvusvaheline Kriminaalkohus ( hääletus )
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus ( vt protokoll )
komisjoni liige . - ( CS ) Tahaksin korrata proua UNK sõnu arutelu UNK ja huvitava iseloomu kohta .
mida EL peaks tegema , on vaadata läbi ja reformida oma poliitikat .
härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , teenuste direktiiv oli UNK avaliku poliitilise arutelu teemaks , kui seda parlamendis arutati .
komisjoni ettepanek , mis on suures UNK , väidab , et UNK puuvilja tuleks jagada , andes võimaluse UNK UNK , et võimaldada &quot; lastele erinevate UNK UNK ” , täiesti naeruväärne .
täna ja homme väljendab Euroopa Parlament solidaarsust Tiibeti rahvaga .
tahaksin teie tähelepanu juhtida sellele , et direktiivi projekt sisaldab suuri täiustusi mitmetele olulistele aspektidele , mis puudutavad nõudeid seoses nõuete UNK : teabevahetus ametiasutuste vahel , UNK nõudmiste esitamise meetodid ja Euroopa Komisjoni nõutud tagasiside , et jälgida pidevalt suurenevat tegevust , mida kajastab ka liikmesriikide vaheline UNK .
ma loodan , et Euroopa Liit suudab sellele olulisele probleemile tõhusalt vastata .
vabandage mind , kui see näib praegusel ajal UNK tegur .
teised väga tähtsad juhtumid ( ja siinkohal tahaksin tänada volinik McCreevy , kes täna siin viibib ) oli Valencia linnade UNK , kus härra McCreevy ja tema meeskond tegutses tõhusalt , et kaitsta rahvatervist käsitlevat direktiivi .
töötajad võitlevad avalike UNK eest , kes vastavad oma vajadustele , mis on kõrge kvaliteediga UNK teenused .
me võtsime just vastu Lasse Lehtineni raporti .
komisjoni asepresident . - UNK Kreekale , ma ei ole suuteline vastust andma , sest ma ei tea üksikasju .
( RO ) Komisjoni algatus laiendada võrdse kohtlemise põhimõtte kohaldamist ka teistes UNK piirkondades , kasutades ülemaailmset direktiivi , millega keelatakse diskrimineerimine väljaspool töökohta , mille aluseks on puude , vanuse , usutunnistuse või veendumuste ja seksuaalse sättumuse alusel , on põhimõtteliselt vajalik lõpetada diskrimineerimisvastaste õigusaktide pakett .
avalikkuse teadlikkuse tõstmine ennetuse ja tervisliku elustiili tähtsuse kohta võime lõpuks alandada tervishoiuteenuste kulusid , kuna on odavam vältida haigusi kui neid , kui neid hiljem käsitleda .
pakett iseenesest on hea ; selles ei ole kahtlustki .
ma arvan , et me peaksime tõsiselt reageerima igasugusele UNK Taiwani suhtes .
lubage mul kõigepealt tänada raportööri ja variraportööre raporti eest , mis hõlmab paljusid valdkondi , nagu kliimamuutus , vaesuse leevendamine ja areng .
seepärast muudame Euroopa 2020. aasta strateegia tulevase finantsperspektiivi UNK .
olen nõus ka paljude kõnelejatega , kes viitasid vajadusele rõhutada kohalike osalejate olulist rolli ja kodanikuühiskonna kaasamist .
see peab olema väga selge .
kuni 2010. aasta oktoobrini ei olnud ombudsmani käsutuses enam teavet .
kuid praegu on parlamendis suhteliselt vähe riike , mida täna ei ole viimase sajandi jooksul UNK UNK või veel üks .
teiseks UNK sai Iirimaa ja kolmas projekt Bulgaaria projekti .
seepärast jätkab komisjon maaelu arengu , põllumajandusliku arengu , põhiteenuste , hariduse ja tervishoiu valdkonnas jätkuvalt abi .
ettepanekus nähakse ette ka seda , et UNK võivad olla kaks UNK puhkust , nii et nad saaksid oma UNK viibida vahetult pärast sünnitust .
ma pean silmas inimõiguste küsimust siin Euroopas ja eriti Euroopa Nõukogu rolli .
nüüd võiksin minna edasi , kuid me oleksime siin juba mõnda aega .
see ei ole hea tõlge , sest inimesed arvavad siis , et see tähendab &quot; ühtset ” .
Euroopa peab ka edaspidi tegema kõik endast oleneva , et vastata praegustele väljakutsetele , ning ma arvan , et meil on põhjust olla kindlad .
seoses sellega ei määratle komisjoni ettepanek selgelt olukorda , mis nõuavad UNK vähendamist või peatamist .
Euroopa Varjupaigaküsimuste Tugiameti eesmärk on pakkuda UNK , mis aitab kaasa järjepideva ja kvaliteetse ühise Euroopa varjupaigapoliitika rakendamisele .
peatselt algab hääletamine .
see ei ole koorem . see on tohutu võimalus , mida peame oma UNK edasi arendama .
see on inimese UNK , mis on kuni UNK tema olemasolust .
meil on olemas tava ja tavaks .
tahaksin öelda kõigile , kes väidavad pidevalt , et Euroopa eelarve on UNK UNK , on tõsi , et Euroopa kulutused peaksid kindlasti alluma UNK kontrollile kui liikmesriikide kulutused .
sel moel tagame tootjatele võimaluse saada täpsem ettekujutus sellest , mida nad ostavad .
tegelik küsimus on seega selles , kas Airbus jätkab või mitte .
see on kõik esimene küsimus .
meil on tarvis kohaldada paindlikku tööaega , arendada teenuseid , mis toetavad naisi ja pakuvad valikuvõimalusi ja UNK .
ma palun komisjonil astuda vajalikke samme , et tagada , et ühenduse õigusaktid jääksid püsima ilma UNK .
nii Euroopa Parlamendi õigusteenistus kui ka Euroopa andmekaitseinspektor on osutanud UNK seotud ohtudele , kui UNK ei ole UNK kaitse valdkond .
viis aastat tagasi kukkus kaks kandidaati käesoleval aastal .
mina olen pärit 500 000 kodaniku riigist .
kuid komisjon ei ole siiski andnud selgeid uuringuid , mille mõju on postiteenuste liberaliseerimine tõenäoliselt tööhõive seisukohast .
ja kui ma võin tsiteerida näiteks kalandust , näiteks asjaolu , et teil on India ookeanis UNK piirkondi , näiteks La UNK , on näide sellest , et meil on juba olemas piirkondlike UNK otsene hääl ning nemad , mida me püüame selle mere eest edendada .
meil ei ole siiski kavatsust lubada neil seda suurepärast traditsiooni meilt ära võtta .
tavaline ELi kodanik , kes ei kasuta otseselt UNK , ei ole sellega seoses midagi pistmist .
järgmisel juunis esitab asepresident Almunia teile aruande konkurentsivõime säilitamise kohta 2010. aastal .
me aga tahame luua suuremat teadlikkust , ja te UNK suuremat teadlikkust sellest , kui inimesed on oma pensioni kohta teavitatud , nii et meil on tarvis ka UNK .
eesistujariik oli rahul antud küsimuses leitud lahendusega ning ma tahaksin lugeda Ungari presidentuuri järgmist avaldust , mida toetab järgmine Poola , Taani ja Küprose eesistuja .
ühiste eeskirjade puudumine maksupoliitika kohta , UNK maksukonkurents koos oma UNK ja madala maksumäära UNK tekitab probleeme .
minu arvates on see väga kõikehõlmav ettepanek , mis hõlmab tervet rida aspekte , mille eesmärk on tagada , et ohutust võetakse arvesse kõikide teede infrastruktuuri UNK kaudu - alates UNK kuni UNK ja kasutamisele .
kõik ELi liikmesriigid allkirjastasid UNK ÜRO lapse õiguste konventsiooni , kuid paljude laste õiguste kohta Euroopas on meil vaevalt UNK .
toetan täielikult liikumist UNK ja UNK majanduse suunas ning loomulikult vee raamdirektiivi täieliku rakendamise üle , millest mõned aastad tagasi osalesin , kui olin koos oma endine Austria kolleeg UNK UNK .
see kõik kehtib 2009. aasta eelarve kohta , mis koosneb UNK miljardi euroga kulukohustuste assigneeringute ja UNK miljardi euro ulatuses maksete assigneeringutena , ning seega ei ole see eriti UNK .
tuleks rõhutada , et ilmselt on mõned UNK ja mõned UNK , kes seda tegevust teevad , ning see on üsna tundlik teema riigis , kuid tal oli tõepoolest soov edasi liikuda ja see on minu arvates oluline .
need volitused on seega ratifitseeritud .
seepärast peame astuma samme nende kohutavate tegude piiramiseks .
Euroopa Parlament oli samuti sel ajal väga aktiivne ja tähelepanelik .
meie jaoks on see ka järgmise viie aasta jooksul protsessi alguse algus , mis jälgib poliitilist huvi ja survet kõigile liikmesriikidele , et see direktiiv ellu viia .
ma nõuan , et komisjon ei ole - kui see on oma kavatsus - sõlmida Liibüa kokkulepe , mis on sarnane Itaalia omaga , kuna oleme näinud selle UNK lepingu tulemusi .
me peame olema ettevaatlikud , sest kui hakkame lisama UNK kontrolli ja kontrolli , et kontrollida teavet UNK , siis kaotame kiiruse eesmärgi ja olukorras , kus kaalul on tervis ning kus elu ja surm on mõnikord kaalul , on kiirus ülimalt tähtis .
kas komisjon võiks esitada oma seisukoha seoses eespool nimetatud piirkondade ja sarnaste projektide aspektiga ?
samuti soovin jagada oma kolleegide tundeid , kellel on olnud täna võimalus õnnitleda Iiri rahvast selle väga selge sõnumi eest , et nad valisid oma otsusest jätkata Euroopa integratsiooni protsessi poliitilisel tasandil .
Euroopa Liidu välistegevuse kultuuri ei ole praegu olemas ja seda tuleb edasi arendada .
muide , Euroopa Komisjon ütleb ise sageli , et liikmesriigid ütlevad : &quot; UNK oma riigi rahandust kiiresti ! ”
hääletamine toimub teisipäeval , 24. märtsil 2009 .
komisjon tahab lõpetada homme piiriüleses tervishoius direktiivi eelnõu .
· UNK uutesse tehnoloogiatesse - tööstus tekitab probleeme , vaid uute tehnoloogiate abiga , mida saab lahendada .
samuti , 11. märtsil 1990. aastal , Eesti Kongress , on Eesti Kongress , demokraatlik , ajutine parlament võtnud vastu deklaratsiooni pärast 50 aastat kestnud Nõukogude okupatsiooni väljakuulutamist riigi UNK .
UNK Hollandi ajakirjanduse UNK on põhjustanud UNK .
liiga vara on teha järeldusi muudatuste kohta , mida oleks vaja .
vaatamata sellele , et igal UNK on neli UNK inimest , on nende osakaal 2050. aastaks üle poole aasta .
üleilmsete küsimuste lahendamiseks on tugevamad .
me ei nõustu sellega , et me ei nõustu sellega , nagu näiteks asjaolu , et raportis käsitletakse &quot; Euroopa UNK loomist ” , lähtudes UNK UNK , mis ei austa liikmesriikide suveräänsust ega pädevust seoses oma UNK ja UNK UNK haldamisega .
kui me ei UNK inflatsiooni tõusu , siis annaks see Euroopa Parlamendi silmis suure vajaliku õiguspärasuse Euroopa kodanike silmis .
samuti pooldan seda ideed , et UNK ja rakendamise kohta tuleks esitada UNK .
kuid me peame ka tagama , et me tegutseksime selle stressitesti tulemuste põhjal .
volinik Barnier on selle küsimusega tegelenud .
kirjalikult . - ( PT ) UNK on praegu rasked ajad , mida iseloomustab kalavarude tõsine halvenemine .
samuti kutsutakse selles Leedu valitsust üles hoiduma antud teema UNK UNK ning lisama seksuaalse sättumuse välja kaitstud põhjustel .
kirjalikult . - ( PT ) Ma toetan seda raportit , milles tehakse ettepanek luua uus terviklik UNK lähenemisviis soolise vägivalla kohta , sealhulgas : UNK vahendi loomine soolise vägivalla vastase direktiivi kujul ; koolitada ametnike tegevust naistevastase vägivalla juhtumitega ; nõuded , mille kohaselt liikmesriigid peavad üles näitama nõuetekohase hoolsuse põhimõtet ning uurima ja uurima kõiki soolise võrdõiguslikkuse vastaseid vorme ; palub toetada valitsusväliseid organisatsioone , kes töötavad vägivalla ohvrite toetamiseks .
( CS ) Ma räägin kellegi seisukohast , kes toetab Türgi ühinemist Euroopa Liiduga kui UNK liige , mitte kui UNK või teatud privilegeeritud partner ; ja ma tahaksin lisada mõned kriitilised sõnad , mis on suunatud meie enda UNK .
- Pärast hääletust :
ka Euroopa UNK demokraatiast ja meil on demokraatlikud arutelud .
me ei tohiks siiski teha vea .
on kaks olulist punkti , mida Euroopa Parlament peab oluliseks ja mis on kõigi fraktsioonide toetus .
ka Sri Lanka peab seda korraldust rakendama .
mul on hea meel , et Brian Simpson on teinud ja , nagu ta ütles , parlamendikomisjoni ühehäälne toetus ning üsna mitu parlamendikomisjoni liikmeid on siin praegu .
praegusel suurema protektsionismi ajal ja vaesuse vähendamise asemel on eriti oluline , et me säilitaksime kaubanduse Euroopa ja mõnede maailma kõige vaesemate riikide vahel .
( EL ) Austatud juhataja ! arutelud Poznańis ja nüüd Kopenhaagenis on vaja edu .
selline UNK mõjutab umbes 18 000 UNK seoses UNK % nende UNK .
ma loodan , et te saate sellele küsimusele otse vastata .
lisaks tahaksin rõhutada tiheda seose sotsiaalmajanduslike UNK ja UNK vahel , mille eesmärk on harida ja õpetada lapsi UNK eas , sest madala sissetulekuga perekonnad on palju vähem tõenäoline , et kasutada väikelaste ja koolieelikute haridust .
olen eriti rõõmus , sest kolm aastat tagasi , pärast seda , kui siin istungisaalis on eelmise ametiaja jooksul viibinud , oli mul võimalus esitada raport UNK käsitleva uue strateegia kohta , mille aluseks on põhimõte &quot; parem ennetamine kui ravi ” .
mida kavatseb nõukogu ette võtta , ja kuidas see olukord üldse peaks ?
sooviksin siinkohal rõhutada , et on selge , et kogu meie ettevalmistava töö seoses strateegilise raamistikuga , mida ma just kirjeldasin , sõltub UNK , kui me ei hakka esitama tõelisi nähtavaid konkreetseid tulemusi kohapeal , ning sellest tulenevalt ka strateegia tegevuskava , mis on samuti koostatud ettevalmistava töö käigus .
olen tänulik presidendile ja parlamendiliikmetele , kes komisjonile esitavad .
( FI ) Austatud juhataja ! kaheksa aastat pärast seda , kui eesmärk oli , võime kindlalt öelda , et Euroopa Liit ei kavatse seda saavutada .
kirjalikult . - ( PT ) Ma hääletasin Euroopa Liidu resolutsiooni poolt ja soovin kasutada võimalust ja rõhutada vajadust võtta vastu direktiiv UNK kohta .
siiski oleme seisukohal , et ei tohi teha midagi selle nimel , et vähendada meie relvajõudude UNK ja julgeolekut .
et toetada neid töötajaid uuesti tööturuga siduda , võetakse fondist UNK UNK eurot UNK eurot .
me kõik oleme nõus eesmärgiga , kuid meil tuleb anda võimalus vaielda selle saavutamise meetodite üle ning lihtsalt sellepärast , et keegi UNK ja tahab jõuda nende meetodite UNK , mis ei tähenda tingimata seda , et ta tahab kõike teha suletud uste taga .
samas ei ole meil julgust tunnistada , et poliitiline islam - totalitaarne islam - mitte ainult UNK või mõned sellised riigid , vaid ka UNK , nagu Al UNK ja sellega seotud liikumised , nõuavad jätkuvalt paljusid ohvreid kogu maailmas .
esiteks , e-kaubanduse arendamine on kiire lairibaühendus .
mul on hea meel , et Euroopa Parlament algatas selle tähtsa raportiga ebakindlates töösuhetes naiste kohta .
mul on kahju , et arutelu kaldub teatud määral UNK keelte konfliktis ja ma loodan - ja see on ka Euroopa Parlament , mida ta on selgesõnaliselt nõudnud - , et liikmesriigid , kes ei ole praegu asjaga seotud , saavad võimaluse korral ühineda .
Euroopa on viimastel aastatel andnud Ottawa konventsiooni rakendamise olulise panuse .
kuid Euroopa Liidu UNK ja UNK kohalolek UNK UNK katoliku UNK ning meedia meedias saadud solidaarsuse avaldamine on midagi muud kui Portugalis ja mujal .
Hollandis on 15 eurot senti ja Ühendkuningriigi 4 UNK .
seepärast palun parlamendiliikmetel võtta vastu kompromissmuudatusettepanek nr 11 , mis on UNK volinik Louis Micheli poolt hetk tagasi , et see võetaks vastu tervikuna , mitte anda järele muudatusettepaneku UNK , millega oleks saavutatud tasakaalu , mida oleme saavutanud .
ma saan vaid nõustuda , ning rõhutada , et see reform peaks algama UNK , milleks on juured - nimelt arengupoliitika - .
mitmes sõnavõtus mainiti NATO rolli .
see määrus on seega tugev signaal tõelise Euroopa transpordi- ja UNK kasuks .
eriti kohutav on see , kuidas surmanuhtlus teostatakse .
see on meie ülesanne lähinädalatel .
neid koguseid ei ole siiski teatatud ametlikele UNK ning tegelikult koheldakse väga palju UNK , mida ei ole korralikult käsitletud : vaid 33 % UNK määratakse ametlikult teatavaks direktiivi UNK .
viimasena sooviksin tänada variraportööre , kellega meil oli suurepärane koostöö ja kolleegid kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjonist , kes hääletasid raporti poolt suure enamuse poolt .
mitu inimest on maininud Poolat ja UNK ning nende UNK .
siiski vajame UNK , selgemaid ja UNK struktuure ja paremat kontrolli ühtekuuluvuspoliitika vallas , et raha kasutataks säästvalt ja tõhusalt .
UNK maailmas võib nende väljakutsete lahendamine olla ELile võimalus võtta juhtroll ülemaailmse finantsstruktuuri selguse , sotsiaalse vastutuse ja prognoositavuse UNK .
vajadus tõhusa Euroopa Liidu reageerimise suutlikkuse üle käsitleda suurte katastroofide arvu suurenemist viimastel aastatel on see , mis viis mind raporti poolt hääletama .
üks näide selle kohta on suurem paindlikkus , mis tuleneb artiklis 7 sätestatud abikõlblikkuse kriteeriumidele .
neile UNK Euroopa avalikkusele palju rohkem tähelepanu kui UNK .
me peame näitama , et oleme kõike neist kriisidest õppinud ja UNK uut teed .
me vajame selles valdkonnas põhjalikku kaitset .
ilmselt ei ole Euroopa Liidul juurdepääsu UNK , kuigi - nagu me kõik teame ajakirjandusest - on Opel taotluse taotleda 2,7 miljardit eurot riigiabi .
sel põhjusel lisati kodanikualgatuse õigus ja nüüd saavad kodanikud pöörduda otse Euroopa Komisjoni poole ja paluda komisjonil esitada ettepanek Euroopa Liidu õigusaktide kohta .
eriti José Manuel Barroso , mul on hea meel , et õiglane on õiglus ja tunnustamine liikmesriikide eri UNK ja eri UNK .
samuti on meil hea kogemus teha koostööd kõigi meie partneritega UNK Haiti UNK komisjonis ja see aitab kindlasti protsessi kiirendada .
Euroopa Liidus on registreeritud üha rohkem inimesi registreeritud inimesi ning rasedus- ja sünnituspuhkuse juhtumite arv võib olla palju suurem .
enamik neist ettevõtetest ei suuda suuri kulutusi hoida .
seepärast peame aitama UNK oma tööd kiirendada ja olla valmis pakkuma usaldusväärseid UNK prognoose niipea kui võimalik .
ideaalis peaks meie õiguste piiramise piiramise eest maksma UNK vastavalt UNK .
mul on hea meel , et täna on esitatud ettepanek ettepanek , sealhulgas resolutsiooni ettepanek .
see ei ole võimalik , kui oma riigis ei ole mingit ühtsust .
Euroopa Liidus ei peaks olema ruumi sedalaadi seisukohtade UNK - need on vastuolus meie traditsioonide vastu , mis on kristliku Euroopa traditsioon ning väljendavad muu hulgas naiste õiguste UNK põhimõtet .
seal on UNK erinevusi selles , mis juhtus Liibüas , kus dialoog asendati sõjaväelise agressiooni abil , mis teeb võimalikuks konflikti rahumeelse lahenduse .
sakslased on probleemi tuvastanud , nad on meile rääkinud ja võtavad vajalikke meetmeid .
teine probleem on UNK hindamise põhimõte , kuigi teatud asju , sealhulgas keskkonnamõju analüüsi , ei mainita ja mõned UNK võivad hiljem esile kerkida .
selle taga on 12 riiki , kuhu kuulub ka Ühendkuningriik .
mitte ükski inimesed , kes saabuvad Lampedusale või Maltale , on oma laeva UNK .
viisavabadus on sügavalt UNK .
nende riikide jaoks kehtib eriline koostöö , mida ei tohi muuta keeruliseks .
me peame neid toetama ja me peame neid aitama .
me jätkame neid läbirääkimisi ja jätkame seda võitlust , nii et ta võib loota meile .
- ( CS ) - Proua juhataja , daamid ja härrad , kriis piimasektoris näitab , et kogu Euroopa UNK süsteem on UNK ja ebatõhus .
see sillutab teed edasiste meetmete võtmiseks rahvusvahelisel ja maailma tasandil .
ükskõik kui paljud UNK , mida me teeme , olenemata sellest , mida me teeme , vajame ülemaailmset strateegiat ja solidaarsust Euroopa riikide vahel .
2 .
see esimene ettepanek on hea lähtepunkt .
kirjalikult . - ( PT ) Mis puudutab Kirgiisi Vabariiki , siis areng Kesk-Aasia piirkonnas on UNK kui ühel põhjusel .
tulevikus peaks Euroopa Sotsiaalfond mängima kogu Euroopa Liidus tõhusat rolli ja mitte keskenduma üksnes konkreetsetele piirkondadele .
sooviksin tervitada Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni esindajat .
tahaksin siiski rõhutada ka selle õigusakti sotsiaalset aspekti , mis puudutab puuetega inimeste õigusi , eriti pimedatele või nägemispuudega inimesi ning nende õigust tasuta UNK .
Hiina on Birma diktaatorite üks väheseid liitlasi .
veidi aega tagasi rääkisite te pikalt sündmustest Brüsselis .
Austatud juhataja ! mis puutub UNK , siis kas võiksite mulle selgitada , kas järgmise kolme raporti kohta piima kohta peaksid meie piimatootjate esindajad tundma huvi ja hoiduma hääletusest ?
ma arvan , et me peame vaatama lähemalt , et näha , kas see on tõesti nii , sest see , mida me vajame , on suurem läbipaistvus .
need nõuded ei tohiks siiski olla ülemäärased , kuna neil võib olla negatiivne mõju Euroopa Liitu seaduslikult sisenenud inimeste olukorrale ning need kehtivad UNK .
võtkem see juhtimine UNK ja uude majandusse .
kõik meetmed , mida komisjon on kavandanud , on alati suunatud Küprose türgi kogukonna isolatsiooni UNK vahendina Küprose UNK kooskõlas nõukogu 2004. aasta aprilli järeldustega .
me võiksime nendest suhetest väga kasu saada , kuid suurt kahju on võimalik .
seda on näidatud , et Euroopa institutsioonid töötavad : täpsemalt , ECOFINi kohtumise puhul , ning samuti täna UNK koordineeritud UNK .
nüüd peavad läbirääkimised jõudma selle parlamendi koosseisu ametiajal lõpule .
tahaksin kiita Antonio Canciani tema suurepärase töö eest , tänu millele suutsime jõuda rahuldava ja tasakaaluka kompromissini .
arutasime seda fraktsioonide UNK ja UNK ning ma sain toetust sellele muutusele , mis on üldise ettepaneku vaimus .
nende läbirääkimiste kaudu muutus lõpptulemus tunduvalt UNK , mis tähendab , et lõpuks toetasin seda resolutsiooni .
peatselt algab hääletamine .
tahan näha üleilmastumise , mis on avatud , UNK ja paindlik , kuid mis on samuti UNK , kaasav ja jätkusuutlik .
nad ootavad , et komisjon oleks täitnud oma ülesandeid , mida ta peab täitma aluslepingutes : see on liidu aluseks olev liikumapanev jõud , tema UNK .
nagu ma olen öelnud , UNK ühise strateegia , konkreetse tegevuskava ja konkreetsed UNK , arutades selliseid tähtsaid ja praegusi küsimusi nagu kliimamuutus , integratsioon , energia ja sisseränne , kujutab tippkohtumine endast selgelt sammu edasi , oma suhete UNK Aafrikaga . me ootasime , et UNK UNK UNK UNK UNK .
on aga kaks küsimust , mille pärast ma veel väga mures olen .
UNK pakub tööhõive potentsiaali ja UNK UNK , mida tuleb kasutada Euroopa süsteemi konkurentsivõime säilitamiseks .
seetõttu nõrgeneb Euroopa põllumajanduse potentsiaali .
UNK protsenti õnnetustest on põhjustatud UNK ning umbes 4 % UNK punase tule UNK .
see on väljakutse , mida võiksime siin täna õhtul edasi arutada .
( ES ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , sooviksin samuti ühineda Chrysoula UNK suurepärase töö eest , mida ta on teinud .
me ei tohiks tekitada valesid lootusi ega luua arusaamatusi .
kõnealune raport annab liikmesriikidele paindlikkuse , et direktiiv üle võtta võimalikult sobival ajal , et vältida probleeme , mis võivad tekkida määruse UNK .
tegelikult UNK see meid UNK , ilma täpsete eesmärkidega .
rääkimata sellest , et suurte sektorite puhul mõjutab see olulist sektorit , mõjutab meie elu väga olulisel määral .
see on otseselt selle ettepaneku peamiseks eesmärgiks .
järgmisel aastal toimus rida UNK tegevusi , mille kohta me alles kaudselt UNK , ja siis äkki , 1997. aastal , UNK , ilma igasuguse UNK tootja poolt UNK toote turult eemaldada .
parandus ( kodukorra artikkel UNK ) ( vt protokoll )
me tegime seda esiteks seepärast , et te kasutate seda poliitiliselt , et suurendada Brüsseli Euroopa , selle institutsioonide ja paljude agentuuride volitusi , mis on sellele vaatamata jätkuvalt meelt üles näidanud .
Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioon keeldub lubama parlamendil saada koht , kus puhtalt riiklikud poliitilised UNK on lahendatud , ning see on see , mille me homme ette näeme , kui see arutelu edasi läheb .
selles küsimuses esitan ma kirjaliku avalduse .
kui võtta vastu määrus ( EÜ ) nr UNK / 2002 , millega kehtestatakse ühiseeskirjad Euroopa Lennundusohutusameti UNK ja UNK , lepiti kokku , et optimaalne ja ühetaoline ohutuse tase oleks võimalik tagada ainult selle teksti reguleerimisala laiendamise ning Euroopa Lennundusohutusameti pädevuse laiendamisega UNK , UNK UNK ja UNK kolmandates riikides : see on määruse ( EÜ ) nr UNK / 2002 muutmise muutmise eesmärk .
patsientidele on selgeid eeliseid , eriti neid , mis kannatavad haruldaste ja keeruliste haiguste all , kuna nad saavad juurdepääsu UNK haiguse tõttu , millest nad kannatavad .
selles programmis osalevad UNK ja UNK .
me muudame prioriteediks noorte , hariduse , liikuvuse , koolituse , teadusuuringute , konkurentsivõime ja uuenduste valdkonna poliitika .
kirjalikult . - Me kiitsime heaks ettepaneku , et kehtivad loomade , liha ja UNK UNK käsitlevad kehtivad normid peavad kehtima enne , kui asendatakse uues UNK raamistikus vastuvõetud meetmetega .
sel aastal ei olnud mingit põhjust tähistada 1. mail , mis on rahvusvaheline töötajate päev , sest Euroopa Liidus on 23 miljonit töötut .
vaatamata sellele on kümne liikmesriigi puhul , kus UNK ei ole siiani kaitstud , varuosade kulud 7 % suurem kui järelejäänud 17 puhul .
6 .
olen kuulnud inimesi , kes räägivad täna kapitalistlikust UNK .
Brüsseli delegatsioonide reisid eri riikidesse peab olema seotud Euroopa Parlamendi tehniliste komisjonidega .
järelduseks peab olema , et kvoodisüsteem ei ole suutnud turul turu stabiilsust pakkuda .
see on kindlasti tõsi .
( EL ) Austatud juhataja ! järgmine ülemkogu seisab silmitsi suure probleemiga , laienemise küsimusega .
komisjoni liige . - ( CS ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
kirjalikult . - ( PT ) Hääletasin 2011. aasta uue eelarveprojekti käsitleva raporti poolt , sest see tugevdab rahastamist valdkondades , mida Euroopa Parlamendi prioriteedid on määratletud , nagu näiteks haridus , innovatsioon , konkurentsivõime ja ühtekuuluvus majanduskasvu ja tööhõive tagamiseks , samuti loodusvarade kaitsmine ja majandamine .
arengukomisjoni nimel Charles UNK koostatud raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrus , millega muudetakse määrust ( EÜ ) nr 1905 / 2006 , millega luuakse arengukoostöö rahastamisvahend - UNK / 2010 - .
liiga vähe tähelepanu on pööratud UNK ja piisavate UNK säilitamisele , mis piiraks kliimamuutuse ja muude tegurite põhjustatud UNK mõju .
kirjalikult . - Tahan tervitada ja õnnitleda oma kolleegi Kreeka UNK UNK UNK , et võtta täna vastu raport läbipaistvuse ja regionaalpoliitika kohta ning selle rahastamine .
algatus on edukas ainult siis , kui seda on kergesti rakendatud ja kõigile kättesaadav .
siiski on mõned küsimused , mis jäävad lahendamata , ja neid küsimusi tuleks vaadelda uues kontekstis , pärast Euroopa õhuruumi UNK sulgemist .
olemasolevad UNK vahendid asendatakse iga UNK - st UNK , UNK ja UNK - välja arvatud laevadel , mis jäävad allapoole alla 10 meetri UNK .
selles kutsutakse liikmesriike üles &quot; heitma värske pilgu poliitikasse , et tagada piisav sissetulek , teades , et vaesuse vastu võitlemiseks tuleb luua korralikud ja elujõulised töökohad .
( PL ) Austatud juhataja ! standardid , mis Venemaal kehtivad , on täiesti erinevad nendest , mis on Euroopa Liidus kasutusel .
nagu me kõik teame , ei ole vaidlus veel möödas .
tegelikult ei usu ma , et Musta mere UNK laevadel oleks asjakohane reaktsioon , kuna mõned nendest UNK UNK .
raporti toon on ilmselgelt UNK ning esitatud ettepanekud esitatakse peaaegu eranditult ELi mõistes ja Euroopa Liidu enda huvidega UNK .
meil on võimalus seda teha ja meil on olemas vahendid .
kui see muudatusettepanek tagasi lükatakse , tuleks see lisada UNK .
oleks palju parem see tagasi pöörduda parlamendikomisjoni juurde ning saada uus mandaat täielikult ja seda .
tahaksin öelda ka härra UNK , et see on ka tööhõive ja majanduskasv , millel on otsene mõju reaalmajandusele , mida ohustab kriis .
siiski seisavad ta silmitsi märkimisväärsete väljakutsetega sellistes valdkondades nagu globaalne UNK nagu vaesus , kliimamuutused , bioloogiline mitmekesisus , HIV / AIDS , UNK , energia , puhas vesi - need nimekiri on näiliselt lõputu .
me tahaksime näha , et UNK võtaks tõelise kaugeleulatuva ümberkujundamise , et saada edukas ettevõte , mis suudab konkureerida oma UNK ELi ja maailma UNK .
mul on väga hea meel toetuse üle , mida te andsite Euroopa programmi rahastamiseks mõeldud UNK suurendamiseks ja selle laiendamiseks ka teistele toodetele .
samuti on mul hea meel nende riikide üle , kes on hõlmatud UNK , kuigi pean juhtima tähelepanu sellele , et need ei pruugi olla piisavad , mille puhul tuleb võtta täiendavaid meetmeid .
ma ei leia seda UNK , sest kuigi ühelt poolt olen ma veendunud , et ma olen veendunud , et ta peab jätkama Venemaaga tegelemist , siis ma arvan ka , et me ei peaks neile muljet andma - ma olen kindel , et te seda ei tee - , et midagi ei ole juhtunud , ning et kõik on nagu tavaliselt .
need on minu arvates kõige tähtsam prioriteet , eriti kliimamuutuse kontekstis , ja ma loodan , et me kõik võime end veenda , et see on reaalsus , mitte lihtsalt loosung .
muudatusettepanekute 81 ja 12 kohta :
EL ei peaks aga järgima välispoliitikat ning seepärast ei ole me resolutsiooni vastu hääletanud .
siiani on aga sellele sektorile eraldatud vaid 1 % ELi eelarvest , mitte piisav protsent Euroopa ees seisvate raskete väljakutsete lahendamiseks ei piisa .
Euroopa Liit vajab nüüd rohkem kui kunagi varem uut solidaarsusfondi .
Filipiinidel on UNK , kuid samuti on selge poliitiline mõõde , mis on väga oluline , kui me tahame edasi liikuda UNK UNK .
miks ei ole Hezbollah ikka veel ELi terroristlike organisatsioonide nimekirjas ?
on tõsi , et Euroopa Ülemkogu kohtumisel Nice &apos;i kohtumisel 1999. aastal algatas härra UNK protsessi , milles lepiti kokku esimest korda Prantsusmaa UNK Prantsusmaa poole , pidades silmas lepingute vaimu .
peamine asi on muidugi see , et me peaksime suutma eksportida oma tooteid nendele riikidele .
ma tean , kui oluline on töö olnud , olles olnud raportöör oma üldises UNK UNK direktiivi osas .
olen nõus ka sellega , et eelarve UNK ja eelarve UNK tuleb teha mitmeid parandusi , et vähendada UNK ja tühistamiste taset , mis on ikka veel liiga kõrge .
need inimesed tuleb luua õiglase , avatud ja õiglase kohtumõistmise suhtes kooskõlas rahvusvaheliste standarditega .
omaalgatuslik raportis pakutakse välja 15 miljoni UNK eesmärgi saavutamine 2015. aastaks , samuti juurdepääs UNK kõigile ja kõigile Euroopa Liidu keeltes .
ma soovin teile edu teie töös .
loodan siiralt , et kõnealune leping aitab luua Euroopa Liidu ja Moldova vaheliste suhete tugevdamiseks ja eriti selleks , et tugevdada Euroopa naabruspoliitika UNK , teisisõnu tuua inimesi lähemale , nii et me kõik saame üksteist paremini tundma ja paremini , sest kahtlemata tugevdab see Euroopa vaimu ja mõistmist .
nagu te just ütlesite , UNK te palju Rootsis ja Euroopas .
kui me suhtume tõsiselt ühise põllumajanduspoliitika reformi , siis peab UNK maa tootmisest kõrvaldamise menetluse UNK olema igasuguse UNK .
kirjalikult . - ( PT ) UNK , kes võeti vahi alla , et osaleda valimistel , mis on keelatud UNK , UNK UNK ja nüüd vangi kasutada sõnavabadust , kutsus hiinlased Liu UNK UNK , samal ajal kui ülejäänud maailm UNK talle UNK rahu eest .
komisjon on valmis toetama UNK , kaasa arvatud UNK .
ajaloos ei ole esimene kord ajaloos , kus seadus on silmitsi seisnud .
seepärast on vaja kohandada Maastrichti kriteeriumid praeguse kliima ja majandusliku tegelikkusega , mida iseloomustab suurem UNK liikumised .
eelkõige peaks ELi 2012. aasta eelarve edendama majanduskasvu ja kvaliteetset tööhõivet ning aitama rakendada Euroopa 2020. aasta strateegiat .
piirkonnad rakendavad rohkem kui kolmandiku riiklikest investeeringutest ELis ja struktuurifondide kulutused on üha enam keskendunud UNK ja tööhõivega seotud eesmärkidele .
1. UNK UNK kaasnevad lisakulud UNK kõikide reisijate UNK püsivalt kõrgemate UNK ;
kõik küsimused , mis esitati Venemaa kohta , on see , millist tüüpi suhteid me selle UNK soovime , millist liiki partnerlust me tahame luua , millist dialoogi me tahame , kuidas saame julgustada Venemaad oma kohustusi täitma ja täitma oma kohustusi ning kuidas saame suunata seda rohkem kooskõlas rahvusvahelise õigusega .
tegelikkuses ei ole see võimalik kasutusele võtta enne 2009. ja 2010. aasta UNK algust .
lisaks sellele on Euroopa pankade UNK UNK rahaliste vahendite eraldamise suurendamine , mida toetab Euroopa Keskpanga aktiivne ja paindlik rahapoliitika , mis seisneb UNK vahendite UNK UNK .
me oleme kindlad , et komisjon suudab kasutada nõukogu ja Euroopa Parlamendi uusi volitusi .
palju on veel teha ja meie UNK on mitmesugused erinevad põhjused .
mina ja volinik Špidla , kes vastutas tööhõive ja sotsiaalküsimuste eest , sai selgeks , et meie arvates ei saanud need otsused kahtluse alla seada põhiõigusi , nagu õigus streikida , õigus ametiühingutele ja mõnede Euroopa Liidu UNK UNK .
selles saavutati ka kokkulepe , mille kohaselt eraldatakse järgmiseks kolmeks aastaks arengumaadele 7,2 miljardit eurot .
see UNK on kõrvaldanud mitmeid neid ohte ja toob loodetavasti kaasa parema UNK kogu ELis .
teine oht Walesis võiks olla kavandatava struktuurilise rahastamise UNK , mis võib näha Suurbritannia UNK UNK .
täna on Euroopal unistus või pigem nägemus : arendada tulevikku , mitte ainult Euroopas , vaid ka väljaspool Euroopat , UNK , mis mängib suurt rolli selle sajandi keskel , aidates vältida konflikte järelejäänud nafta- ja UNK , kliimamuutuste leevendamine ja selle tagamine , et maailmas on miljardid inimesed saanud juurdepääsu energiale , mis nende UNK on .
kuna nafta hind tõuseb ja suureneb keskkonnakahju , siis me teame , et EL peab nüüd edasi liikuma jätkusuutlikuma ühiskonna suunas , suurendades rohkem taastuvenergiat , investeerides ühistransporti ja tagades meie lastele puhta ja tervisliku keskkonna .
kirjalikult . - ( PT ) On vastuvõetamatu Ungari sissetungi UNK Ungari sõjalise okupatsiooni ning riigi UNK novembri UNK , et tõlgendada seda tegurit , mis on seotud piirkondliku UNK siin Brüsselis Euroopa Parlamendi liikmete egiidi all , mis toimus Euroopa Parlamendi liikmete egiidi all .
teema : komisjon tegutseb , et edendada keskkonda , mis UNK ettevõtete investeeringuid teadusuuringutesse ja julgustab panku selle investeeringu rahastamiseks
kuigi reguleerimine on mõnes sektoris oluline , eelistan ma isiklikult läbipaistvust ja kohustust seda teavitada .
me võime nüüd esitada institutsioonilised küsimused teatud määral ja keskenduda suurtele poliitilistele probleemidele , mida me Euroopa kodanikke tunneme - sest kodanike Euroopa on muidugi see , mille eest me kõik võitleme .
kirjalikult . - Euroopa Liidus on palju fonde , mis on kättesaadavad nii kodanikele kui ka teistele .
millal me võime eeldada , et mänguasjade puhul on kehtestatud ühtne standard ?
esiteks tunnistatakse raportis vee raamdirektiivi olulisust .
viimase paari päeva jooksul oleme saanud paremini aru sellest , mida PPE-DE tähendab .
on selge , et meie UNK Euroopa Liidu ja selle liikmesriikide stressitesti suhtes sõltub suuresti sellest , kas me saame seda ühiselt Euroopas korraldada .
üheks näiteks võib olla Rumeenia kolmandatest riikidest pärit naiste puhul , kus lahutust ei tunnustata , kuid kes elavad ELis ja kehtib lahutuse või eraldamise suhtes .
on selge , et me ei saa oodata , ja eriti mitte järgmistel aastatel , järgmiste aastate jooksul samade jõupingutuste eest , mille eesmärk on vähendada tugevat UNK , nagu meil on liidus ja arenevates riikides .
reisijad on praeguse olukorra ohvrid ja seal ei peaks neile pakutud alternatiivset lahendust kandma .
ei ole kindlasti võimalik meelde tuletada , et UNK UNK tegelemise kontekstis võivad kolmandatest riikidest pärit sisserände UNK tõstatada mitmeid küsimusi põhiõiguste seisukohalt , eriti seoses isikute õigusega lahkuda riigist , kaasa arvatud nende enda oma , ja varjupaigataotlejate õigus põgeneda ja leida kaitset tagakiusamise eest .
tahaksin pöörduda oma kolleegide poole ja kõigi nende eest , kes nii nõukogu kui ka Euroopa Parlamendi liikmed võtavad meetmeid , et pakkuda Liibanonile viivitamatut abi .
nagu te teate , toimub Lissaboni referendumi kampaania praegu Iirimaal hästi ning me loodame , et 2. oktoobril toimub positiivne tulemus .
näiteks , kuidas võime olla rahul ideega julgustada seaduslikku sisserännet , ja tegema seda peamiselt Euroopa sinise kaardi abil , mis oleks põhiliselt sisserändajate jaoks Euroopa UNK , vähendab ebaseadusliku sisserände taset ?
arengu eelarve ei ole mõeldud sellise koostöö tõttu , kuid mõned parlamendiliikmed nõuavad õiguslikku alust , mis viiks meid nende tegevuste rahastamiseks UNK , kuna just seda me püüamegi selle raportiga vältida .
ma mõistan , et Euroopa peab praeguse majandus- ja finantsstabiilsuse kavadega kriitiliselt mõtlema , et liikuda koos edasi parema ja UNK majanduse suunas , mis täidab oma potentsiaali ülemaailmse majandusliku UNK .
viimastel aastatel toimunud dereguleerimine on sageli kaasa toonud tööhõive , mis sätestab kohustusliku UNK UNK tööhõive , mis on UNK , ebakindlad ja ebakindlad .
ma kardan , et neile leitakse soov .
see peaks märkimisväärselt kiirendama UNK praktilist kasutamist , kuid seda ei tohi laialdaselt kasutada &quot; UNK ” , teisisõnu UNK , kuna see ei ole minu arvates mõistlik .
nüüd tuleb Euroopa valitsustel vaadata eelarvesse ette võimalus võtta selline muudatus ja nõustuda sellega .
see ei ole mõeldud selleks , et volinik seda teeks , vaid nad peavad oma klientide suhtes arvestama .
ma kardan siiski , et mõned selles läbivaatamisel lubatud radikaalne muudatus toob kaasa võimaluse meie UNK ja kalavarude jaoks veel kaotada .
19. jaanuaril võttis Euroopa Parlament vastu Euroopa õigusakti patsiendiõiguste kohta piiriüleses tervishoius .
võib-olla võib see uuesti läbi vaadata ka mõnda sammu , mis on viinud UNK riikidesse , mis asuvad väljaspool Euroopat .
UNK ja UNK käsitlevad direktiivid toimivad hästi ja naudivad turul laialdast toetust .
UNK ja mõistlik sisserändepoliitika on järgmise paari aasta jooksul ühiskonna jaoks peamine väljakutse , kuid seda on võimalik teha ainult Euroopa tasandil , et vältida UNK ja riiklike UNK reaktsioone .
arutelu on lõppenud .
loodusõnnetusi on viimastel aegadel kahtlemata muutunud üha UNK .
UNK on paljude mürgiste ainete allikas ning bioloogiliste UNK ei saa UNK nende UNK , kuna UNK ise saavad UNK .
lõpetuseks - tuleb lahendada kahepoolsete ja eelkõige poliitilise Nord Streami projekti küsimus , austades kõikide alade UNK huve ning kindlasti mitte , enne Venemaa valitsus UNK Espoo konventsiooni .
kirjalikult . - ( RO ) Meil on konsensus , et liikuda majandusliku kooskõlastamise poole Euroopas ning enamik neist sammudest on täielikult kooskõlas meie 12. mai teatisega esitatud ettepanekutega .
sooviksin lõpetuseks vastata hr UNK .
vaatamata sellele , et oleks tehtud edusamme terve ühenduse õigustiku vastuvõtmisel , andes oma institutsioonidele usaldusväärsed struktuurid ja parimad tavad , on veel pikk tee minna .
Pakistanis leidub kindlasti tagajärgi .
samuti kutsume komisjoni üles edendama ELi UNK UNK ja ELi kõrge kvaliteediga põllumajandustoodete konkurentsivõimet ja , mis veelgi olulisem , tagada meie partnerite geograafiliste tähiste geograafiliste tähiste parem kaitse nii kahepoolsete kaubanduslepingute raames kui ka WTO ja WTO raames .
tahaksin tänada ka oma kolleege UNK nende toetuse eest muudatusettepanekutele , mille esitas parlamendikomisjoni arvamus , mille liige ma olen .
arvan , et õige hariduse ja pideva väljaõppe abil suudab paljud Euroopa noortel inimestel leida hästi tasustatud töö , mis on asjakohane nende UNK või UNK .
kas komisjon on rahul , et hiljutine avalik arutelu eelarve üle , UNK Europe kajastab Euroopa kodanike enamuse seisukohta ; või on &quot; üks sõnum , mille UNK &quot; sajad hääled ” , tõesti kogu ELi arvamusest ?
2 .
Euroopa City Guide on olnud üks suurimaid UNK , mida ma olen siin parlamendis oma kümne aasta jooksul saanud .
globaliseerunud maailmas nõuab Euroopa jaoks jätkuvalt edu , et me käsitleme kõiki kolme küsimust tõhusalt .
me ei tea , mis juhtub praeguse ja 2020. aasta strateegia puhul ja seepärast toetan ma seda raportit .
keskkonna- ja rahanduskomisjoni nimel soovin öelda , et mul on kahju , et eesistujariik Rootsi on otsustanud lõpetada see toimik ilma Euroopa Parlamendi raporti UNK .
tahaksin öelda järgmist .
Euroopa Liidu poliitika , millega karistatakse Valgevenet ja inimesi nende režiimi tegevuse eest , ei saavutanud soovitud tulemusi .
kui seda fondi enam ei kasutata , tähendab see seda , et see tuleb läbi vaadata ja muuta .
Serbia ametivõimud peavad tegema kõik endast oleneva tagamaks , et riigis rakendatakse õigusriigi põhimõtteid ja demokraatiat ning et nad oleksid valvsad , et Serbias toimub pidev langus ning et nende ametisse UNK isikud , kes kuritarvitavad oma seisundit , käsitlevad karme karistusi .
minu arvates peaksime pidama Valgevenet oma mõtetes , sest see teema on Euroopa jaoks tervikuna .
mul on siiski hea meel öelda , et kõik asjassepuutuvad osapooled peavad seda õigeks ja vajalikuks ning et kasutatavad tehnilised lahendused seoses ravimite UNK on olemas .
kõigepealt käisin ma Washingtonis ja New Yorgis , mis oli õige viis meie tähtsate suhete alustamiseks Ameerika Ühendriikide ja ÜROga .
volinik , ma usun , et me oleme selles suhtes ühel meelel .
seetõttu on UNK praegu UNK .
meil ei ole vaja näidata tõtt .
härra juhataja , me oleme äsja kuulnud UNK UNK UNK surma .
see on võimaldanud inimestel ja organisatsioonidel , kes töötavad kohapeal , tegeleda probleemidega , mille all kogukonnad kohalikul tasandil silmitsi seisavad .
komisjon aga ei jaga raportis väljendatud seisukohta seoses kehtivate kehtivate UNK , sest see tähendaks uute õigusrikkumiste puhul piirangute kehtestamist .
Euroopa on meie kodu .
on tõestatud , et see on võimalik ja nii ka peaks see olema tehtud .
kuna liikuvus on tihti UNK teema , oleks olnud hea mõte saata neile sõnum palju UNK reiside kui 250 kilomeetri kohta .
kuigi raportis öeldakse , et väljapakutud õiguslike raamistiku eesmärk on hõlbustada nende infrastruktuuride loomist , on kogemus näidanud , et üldiselt on enam arenenud riigid sellest kasu saanud .
eesistujariik Rootsi on algatanud märkimisväärse jõupingutuse , et tagada ELi merenduspoliitika UNK sidusus , tagada seos ühenduse tegevuse ja teise samba , eelkõige Euroopa UNK vahelise töö vahel .
komisjoni liige . - Härra juhataja , nagu juba õigesti öeldud , on selle ettepaneku eesmärk luua UNK raamistik .
on oluline , et referendumi tulemused UNK demokraatliku juhtimise käigus oleksid läbirääkimised nii läbipaistvad kui võimalik , et tagada kindel alus kõigi uute riikide tulevasele arenguks ning nende suhete tulevast arengut ja rahvusvahelise kogukonna suhteid .
kirjalikult . - ( DE ) UNK direktiivi eelnõu , mille peagi esitatakse peagi Euroopa Parlamendi ees , peab sätestama karmid karistused Euroopa tasandil iga asjaomase inimkaubanduse vastase isiku suhtes .
( DA ) Austatud juhataja ! naistevastane vägivald on kogu maailmas valitsev probleem ning ilmselgelt on oluline võtta selles küsimuses seisukoht - nii isiklikult kui ka poliitilisest seisukohast .
need on piisavad eeldused , et luua selles piirkonnas turu osad .
sellega pean silmas Saksamaa tehtud vigu , mis keeldusid komisjoni abile ja püüdsid seda kriisi lahendada .
teie , sakslased , olete tagasi lükanud miinimumpalga .
selles kontekstis jälgib komisjon hoolikalt Kreeka ametiasutuste poolt 2010. aasta 3. märtsi 2010. aasta UNK esitatud UNK rakendamist ning Kreeka parlament 5. märtsil 2010 , eesmärgiga saavutada 2010. aasta eelarve eesmärgid .
ungarlased Rumeenias , inimesed , keda ma esindan , on selline juhtum .
kuid siis ei oleks ma üllatunud , sest lõppude lõpuks olete valmis põhiseadust läbi ilma kellegi UNK .
( PL ) Austatud juhataja ! kui bioloogilise mitmekesisuse kaitse on Euroopa Komisjoni prioriteet , siis ei tohiks enam rääkida UNK .
see ei ole lihtsalt UNK , vaid üks poliitiline strateegia .
minu arvates on see väga edukas .
siin on meil kaks väga head raportit , mis võimaldavad meil pöörata rohkem tähelepanu meie UNK euroala jaoks kriitilisel hetkel .
mõned meist , UNK ja mehed , moodustavad need vajalikud vahendid ning seetõttu leiame , et tuleb märkida , et Euroopa Liit peaks Norra eeskujul järgima meetmeid , mille alusel võetakse meetmeid , et suurendada naiste UNK arvu liikmesriikide UNK kuni vähemalt 40 % , ja kasutama määrusi , et kehtestada umbes 40 % suurune UNK UNK UNK .
kujutage ette , mida oleks võimalik kulutada seoses haiglate , arstide ja UNK arenguriikidega .
praegu nõuame Venemaale , et ta austaks kohustusi , mida ta on Euroopa Nõukogu , Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni ja OSCE ees vabade ja õiglaste valimiste kontekstis teinud , ning tegema koostööd UNK , et tagada asjakohane järelevalve .
seetõttu tahaksin komisjonile esitada väljakutse : solidaarsusfond tuleb suurendada ja eraldada rohkem ressursse ning ELi abi peab keskenduma ka UNK .
kirjalikult . - ( SV ) Täna võttis Euroopa Parlament vastu resolutsiooni ELi ja Jaapani kaubandussuhete kohta .
Bosnias ja Hertsegoviinas on 2010. aasta valimiste aasta .
arvestades ühise põllumajanduspoliitika tähtsust liidu valitsustele ja kodanikele , väidan , et selle rakendamise ja eeskirjade puhul peaks olema nii lihtne ja selge kui võimalik .
( hääletuse tulemused ja muud üksikasjad : vt protokoll )
Euroopa Komisjon tegi ettepaneku vähendada heidet 135 g / km , mis oleks ambitsioonikam ja sama realistlik ettepanek .
ma siiski ei arva , et vaatamata sellele , et nad on Euroopa Parlamendi nelja liikme ja Euroopa Liidu UNK tõttu Küprose okupeeritud riikide vahel UNK UNK tõttu veel rohkem kahtlusi , on nad siiski rohkem kahtluse alla seadnud .
me ei mõista , kuidas see teema võib olla arutelude teemaks , kahtlused ja Euroopa Liidu pädevuste küsimus nõukogus , kui see leping viitab selgelt sellele , et see valdkond on valdkond , kus EL samuti kohustusi on .
minu arvates ei ole enam liiga hilja selle ärahoidmiseks , kuid selleks peame - teie , härra president ja uus Euroopa Komisjon ) üles kiiremas korras liikuma hakkama .
( ES ) Kõigepealt sooviksin õnnitleda raportööre nende suurepäraste raportite eest , kuid ma käsitlen peamiselt proua Lefrançois &apos; raportit .
näidake mulle , kuidas see on tegelikult päästetud kodanike raha , selle asemel et neid rohkem maksma .
seda sektorit tuleb edendada , sest see aitab kaasa arengule ja tootlikkusele .
oluline on arutada näiteks võimalust rahastada Euroopa projektivõlakirjade abil UNK , aga ka võimalikku lahendust Euroopa süsinikdioksiidi UNK , et saaksime liikuda säästva tootmise Euroopas .
( aplaus )
tänan tähelepanu eest .
me peame nõudma , et liikmesriigid , kes toodavad praegu väga väikest osa oma energiast , kasutades taastuvaid energiaallikaid , peaksid seda UNK sulgema .
hääletus toimub täna kell 12.00 .
selles UNK on saavutatud konsensus , mida on mitmete aastate vältel välja arendatud mitmeid UNK foorumeid .
komisjoni liige . - ( FR ) Proua juhataja , raportöör , daamid ja härrad , tahan tervitada Euroopa Parlamendi tööd , et sõnastada uuesti määrus Euroopa Koolitusfondi asutamise kohta ning eriti tänada tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni ja tema raportööri hr UNK &apos;d .
kirjalikult . - ( RO ) Rootsi UNK väljastas UNK seoses Julian Assange &apos;i Schengeni süsteemi , Schengeni süsteemi ja UNK kaudu ning see oli Euroopa vahistamismääruse UNK .
seoses aruteluga UNK UNK ELi liikmesriikides sooviksin ma juhtida tähelepanu asjaolule , et ELi ja kolmandate riikide otsuste tulemusena on piirid suletud selleks , et kaitsta turgu UNK riikidest , mis UNK nakkuse UNK allikat .
arvestades , et me lõime selle Euroopa Liidu , et säilitada lõplikult oma ühised demokraatia , rahu ja vabaduse väärtused , on meie kohustus sekkuda .
ma loodan , et lähitulevikus jõuavad UNK UNK ning et Euroopa Ülemkogu kinnitab märtsis toimunud tippkohtumise raames , et kiidab heaks komisjoni soovituse alustada läbirääkimisi .
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja ! lubage mul kõigepealt öelda , et olen täiesti veendunud sellega , mida volinik meile täna rääkis .
siiski tuleks selle eeskirju kohaldada ühtse turu toimimisele , piiriülesele kaubandusele , mitte probleemidele , mis on seotud vaid liikmesriikide majanduse UNK .
samal ajal pean ütlema Siim Kallasele , et mul oleks palju UNK , kui ta oleks astunud samme , et tagada , et Euroopa Komisjon järgiks finantsmääruse eeskirju , mis jõustus 1. jaanuaril 2007 , eriti seoses ühenduse eri fondide UNK .
tarbijaorganisatsioonid teevad palju tööd tarbijate , eriti haavatavate tarbijate nimel .
proua juhataja , ma lõpetan nüüd , öeldes , et tõeliselt UNK või UNK on alati UNK , kuid UNK inimõiguste ja põhivabaduste kaitseks , eriti sõnavabadusele , on alati UNK , alati UNK ja alati UNK ning Euroopa Liidu rahvaste esindajatena ei saa me endale lubada endale tegutsemist selles suunas .
vaatamata sellele , et UNK ( UNK ) ja tervishoid ( UNK ) direktiivid on oma lähenemisviisis UNK neutraalne , ei ole see piisav põhjus naiste tervisele ja ohutusele UNK naiste tervisele ja nende UNK seoses meeste tervise ja ohutusega seotud riskidega , nii ennetamise kui teadusuuringute puhul .
Euroopa Liidu poliitika on UNK kaks põhilist elementi : esimene on UNK ebavõrdsus , mis on kapitalistliku arengu meetodi UNK iseloomulik ja teiseks UNK on see , et ühenduse vahendid ei ole eraldatud UNK vajadustele ; neid eraldatakse tööle ja infrastruktuuri , et suurendada kapitali liikumist kapitali ja UNK UNK vahel , kasutades selleks avaliku ja erasektori partnerluse kaudu .
selle üle on UNK UNK lahing .
meil on õnnestunud sellesse raportisse lisada olulisi sotsiaalseid demokraatlikke küsimusi .
me teame , et on teisi UNK , mis toovad kaasa solidaarsuse ja õigluse ja ühiskonna kõigi meie kodanike jaoks .
Euroopa Liidu reaktsioon sellele ohule ei tohiks piirduda ainult sellest , kui UNK UNK , vaid algab palju varem , kui tegemist on nende materjalide UNK , juurdepääsu piiramise ja selliste materjalide kontrolliga .
määrus , nagu mainitud , on kohaldatud enam kui 30 aastat ning selle sätteid muudetakse üsna sageli riiklike õigusaktide puhul .
arvan , et horisontaalne vahend sisaldab palju UNK ühenduse õigustiku UNK .
EL peab vähendama praegust sõltuvust Pärsia lahe riikidest .
see on komisjon , mille jaoks siseturg on tähtsam kui tavalise töötaja huvide kaitsmine .
1 % !
sanktsioonid , mis ei mõjuta mitte oma kodanikke , vaid selle juhte .
sooviksin märkida , et kõnealune direktiiv , antud toimik , oli tõsiselt UNK .
kui me hääletame nii , et see võib juhtuda nii tihti , kui aeg-ajalt , ning alles aja pärast seda , et parlamendiliikmed ei tõsta oma käsi , kui on mõningane segadus , siis esitab eesistujariik vea , kui hinnata hääletuse tulemust .
leping ei tunnista teisi etnilisi rühmi .
ma võtan tema seisukoha esimesel lugemisel vastu , võttes arvesse komisjoni ettepanekut .
lõpetuseks ütlen , et välispoliitika puhul ei ole me nõus Euroopa doktriini rakendamisega naabruspoliitika UNK riikidele , mis ei vasta UNK artiklile 2 .
( NL ) Proua juhataja , on öeldud , et tööstuse ja tööstuse volinik on siin , aga mitte konkurentsi volinik .
see näib üsna paljulubav , kuid me ei saa kindlasti võita mis tahes kaubandust või eriti tehnoloogilist UNK - seda tuleb vältida , see võib olla väga ohtlik .
selleks on vaja UNK UNK ja majandust , mis on seotud uuenduslike UNK .
olen kuulnud , et täna ütles see , et koos kliimamuutusega on vananemine 21. sajandi üks suuremaid väljakutseid .
heakskiidetud tekstis nõutakse Goldstone &apos;i aruandes esitatud soovituste täitmist ja vastutust kõikide rahvusvahelise õiguse rikkumise eest , sealhulgas UNK .
me kõik oleme mures selle pärast , et eriolukorra kehtestamine on tugevalt ohustanud demokraatlike institutsioonide tugevdamist ning UNK demokraatliku protsessi loomist .
esitatud muudatusettepanek võimaldab tihendada koostööd Frontexi ja sisserände kontaktametnike võrgustiku vahel ning see parandab teabevahetust UNK turvalise UNK kaudu ning tagab , et nõukogu ja Euroopa Parlament saavad nende võrgustike tegevuse kohta korralikult teavet .
kirjalikult . - ( PT ) Ma hääletasin selle määruse uute muudatusettepanekute poolt , arvestades , et seni on pikaajalise viisaga kolmandate riikide kodanikel võimalik vabalt liikuda vabalt liikuda .
konkreetne Euroopa vastus äärepoolseimate piirkondade kriisile ...
esiteks on mul hea meel , et välisasjade minister Carl Bildt tõi välja Gabriele Albertini resolutsiooni kõige olulisem sõnum - et EL on jätkuvalt tugevalt pühendunud UNK ning seda kui üks edukamaid ELi poliitikavaldkondi .
EL peab seda väga tähelepanelikult jälgima .
meie fraktsioon toetab ka teie püüdlusi käivitada Lissaboni strateegia uus tsükkel tõhusalt ning tagada Euroopale jõukas , õiglane ja keskkonnasõbralik tulevik ning tagada , et meie majandus oleks heas positsioonis , et kasutada üleilmastumisest tulenevaid võimalusi .
me ei saa eeldada , et UNK kannavad Euroopa Liidu täiendavate nõuete rahalist koormat .
härra juhataja , härra Rack on just teinud ettepaneku , mis on huvitav mõte .
kui me ei taha , et see üldsust Euroopa projekti UNK , siis usun , et meil oli paremini kuulata nende tahet ja jõustada see .
ma usun , et Birma valimiste eelõhtul suudame saavutada midagi , kui me UNK meetmeid suuremate riikide puhul : Hiina , India , USA ja Venemaaga .
on väga tähtis võidelda protektsionismi vastu ; oluline on tagada , et me toetaksime oma tööstusi , et tulevikus konkureerida ja kaubelda .
fraktsiooni UEN nimel . - ( GA ) Härra juhataja , tahaksin öelda , et kiidan käesoleva raporti heaks ; minu arvates on raportöör töötanud välja praktilise , kõikehõlmava lähenemisviisi püügi vette tagasi laskmise probleemi kohta merel .
viimane sisaldab teavet ja analüüsi ühtekuuluvuspoliitika tõhususe kohta .
me usume , et see on üks ELi poliitika edukamaid aspekte , tingimusel , et see viiakse läbi rangete kriteeriumide alusel ning et õppetunde on saadud muudest UNK UNK .
surmanuhtlus viiakse regulaarselt läbi .
seepärast tuleb meil rakendada meetmeid , mis aitavad naistel tööturul siseneda või jääda , parandades pereelu , eriti neid , mis aitavad kaasa töö- ja eraelu vahelisele tasakaalule .
kui EL suudab nendes valdkondades maailmas juhtrolli mängida , vajab see ka ressursse .
nagu mitmed parlamendiliikmed on öelnud , on meil ka klubi , kes mitte üksnes ei aktsepteeri suurimaid ja UNK riike , vaid tervitab ka kõiki , kes on valmis ja valmis omaks võtma Euroopa Liidu eeskirju .
patsiendid ELis peavad teadma , kuidas nad saavad võltsitud ravimeid vältida .
millised mehhanismid on olemas tagamaks , et taotlust vaadatakse põhjalikult läbi enne , kui UNK saadetakse tagasi ?
kuid , härra juhataja , oli vähemalt üks viis , et seda vaidlust lahendada ja see oli hääletamine .
Dublini süsteem on osutunud praktikas ELi üldise UNK poliitika UNK .
igaüks , kes tahab pluralismi ja poliitilist konkurentsi , peaks tagama , et Euroopa Nõukogu väljakuulutatud UNK peetakse kinni ja peaks võimaldama Euroopa Julgeoleku- ja Koostööorganisatsiooni ( OSCE ) pikaajalist UNK .
muide , see rahastu oli minu eelkäija UNK .
ma saan aru - me kõik mõistame - , et kui rahvamajanduse UNK UNK , läheb see panus minema , kuid ei tohiks minna üle rahvamajanduse kogutulust ja siis jälle minna .
pikaajalised kulud on tõusnud UNK ja palju UNK on veel teha .
kas te teate seda ?
valvekorra tööaja , aga ka UNK , teiste sektorite ja kõigi Euroopa kodanike tervise ja ohutuse kohta kohaldatakse samal ajal ka teisi sektoreid .
nii Euroopa Parlamendi liikmed kui nende assistendid peavad tuginema oma riigi UNK .
Jaapan ja selle Kanada liitlased olid veetnud kuude kaupa aega , et teha UNK , võita sõpru ja osta natuke oma mõjuvõimu , et saada hääli , mida nad soovisid , et saada soovitud tulemus .
samal ajal , põhiõiguste ameti loomisega ja põhiõiguste harta väljakuulutamist , on otsus sõlmida UNK UNK ning Euroopa Nõukogu on osa Euroopa Liidu jõupingutustest kindlustada inimõiguste UNK roll nii Euroopa sees kui ka väliselt .
strateegia konkreetne ja praktiline vorm mõjutab ka tohutult tegevuskava , mille eesmärk on saavutada 2050. aastaks väike UNK , mis avaldatakse järgmise aasta alguses .
me oleme lubanud neil neil UNK rääkida sellest , kuidas neid peaks juhtima ja me oleme ignoreerinud asjaolu , et neil oleks tulnud korraldada referendum .
nõustun raportööri tehtud tööga ning kindlasti on ta teinud väga palju muresid , mis meil oleks , aga see jätab mind imestama , miks me seda üldse vajame .
minu arvates on vaja välja töötada kõikehõlmav programm , mis edendab ja soodustab noorte UNK tagasipöördumist ühiskonda ja nende töö ühenduse kogukonna ja kogukonna raamistikus .
kas teil on selline mulje ?
minu poliitiline organisatsioon on alati toetanud vajadust luua maailma UNK maks , nagu nn Tobini maks .
sarnased õigusaktid ning nõukogu sarnased UNK määratakse selle artikli alusel .
( HU ) Austatud juhataja ! Lugupeetud volinik !
niisiis , pärast 11. veebruari hääletust , 16. veebruaril , ei võeta enam ühtegi täiendavat ettepanekut ega muudatusettepanekuid .
jagan eesistujariigi Hispaania seisukohta : me oleme siin selleks , et uurida strateegiat , st komisjoni kavandatud Euroopa 2020. aasta dokumendis ja nõukogu poolt heaks kiidetud dokumendis , mis asetab tööstus- ja UNK strateegia kriisist väljumise strateegia ning õitsengu ja arengu edendamise kohta meie ühiskonnas järgmistel aastatel .
ühise välis- ja julgeolekupoliitika erandi ning muude aluslepingutes sätestatud juhtumite puhul tagab see liidu välise esindatuse .
te aga ütlesite ka , et Bosnia on stabiliseerunud .
kirjalikult . - ( PT ) Arvestades , et teatud avaliku ja erasektori partnerlused ( UNK ) , eriti UNK UNK ( UNK ) , on kehtestatud seitsmenda raamprogrammi alusel ning et neil õnnestub oluliselt kaasa ELi eelarvest UNK ( näiteks UNK miljonit eurot ) , sooviksin ma teada :
esiteks ei tohi need tekitada ebaproportsionaalseid probleeme väikeettevõtetele .
tööhõive- ja sotsiaalkomisjon tahab laiendada neid õigusi , et lisada võrdne tööaeg ja puhkuse , samal ajal selgitatakse töötajate õigust sotsiaalkindlustusele ja UNK .
kirjalikult . - ( PT ) Me oleme täielikult vastu sellele , et me ei poolda Euroopa Liidu kavatsust lihtsustada selle piirkonna UNK , loodusressursside ja bioloogilise mitmekesisuse UNK UNK , mis kasutab ära töölisi , edendaks miljoneid väikeseid põllumajandustootjaid , hävitab keskkonda , takistab edasiminekut ja eitab inimeste õigusi ja suveräänsust .
me oleme teinud kaks ja nüüd annan volinikule UNK küsimuse , mida volinik De UNK tegelikult käsitletakse .
loodan , et detsembris toimuv Euroopa Ülemkogu suudab anda oma toetuse nendele põhimõtetele .
nõukogu soovituse projekt protokolli sõlmimise kohta , millega on sätestatud UNK ja rahaline toetus , nagu on sätestatud Komoori liidu UNK , on kavas tuua esile Euroopa Parlamendi roll selle lepingu läbivaatamisel .
enamik mälestisi on UNK , mis on tekkinud tänu UNK .
ka mina arvan , et UNK ülikool UNK on Arktika UNK parim koht .
esimene on seotud pädevuse teemaga .
Tšehhi kodanikud kaebavad üha sagedamini - nii mulle isiklikult kui ka piirkonna ja kohaliku omavalitsuse esindajatega UNK UNK - nende UNK Saksa politsei poolt , kui nad ületavad UNK piiri , kas UNK või UNK .
on palju UNK ettevõtteid , mis enne UNK teenivad suurepäraseid kasumeid .
täna paljudes dokumentides kasutatav keel on väga tihti keeruline , et mõista kodaniku keskmise kodaniku jaoks .
kuid olles seda öelnud ja kuna ma ei saa peatada ELi kodanikke , kes kasutavad UNK ja UNK puitu , on oluline , et need lepingud vastu võetaks .
volinik Viviane Reding on esitanud istungisaalis üleskutse istungisaalis arutada seda küsimust , paluda meil mitte kasutada Euroopa institutsioone probleemide lahendamiseks , mis tuleks lahendada riiklikul tasandil , mis on sätestatud meie aluslepingutes .
see kahjustab nii Afganistani võimalusi kui ka teiste inimeste tervist .
praegu on väga kasulik arutleda , kuid me ei taha resolutsiooni , sest seda UNK ühiselt või läheb liiga hilja .
proua volinik , mul on kahju , et te seda esimest korda UNK - eeldan , et te seda esimest korda UNK - , et UNK UNK Budapestis on langenud UNK UNK , ning nad pakuvad UNK programmi , mille asemel on kahjuks rohkem nõudlust hiina UNK kui UNK järele , arvestades , et neid ei UNK Ungaris , arvestades , et praegu valitseb meie riigis märkimisväärne arv Hiina inimesi .
täna teame Euroopa Parlamendis juba , et paljud riigid ei suuda sel ajal seadusi vastu võtta .
kuid selle oluline tähtsus on järgmine : see tähendab , et see on märk ja UNK veendumus , et Brüsselis on õigus panna paika kavad ja dikteerida liikmesriikidele , kuidas nad peaksid esmatähtsaks seadma küsimusi ja kulusid , mis on üsna selgelt nende endi sees ja peaksid olema üksnes sellepärast , et igal piirkonnal on õigus otsustada oma piiratud eelarve üle , mis on tema prioriteedid .
meie juhid Euroopas eksivad : sisserände edendamine ei ole viis vaesuse taseme vähendamiseks või selle UNK või kasvu edendamiseks .
märgime rahuloluga , et artiklid 5 ja 6 jätavad endiselt komisjonile võimaluse vaadata läbi UNK ja võtta kasutusele luba , kui sellised lepingud tekitavad suuri probleeme .
kirjalikult . - ( IT ) Majandus- ja finantskriisi tõttu on Euroopa kodanikud praegu mures oma töö kaotamise pärast .
iga võimaliku kandidaadi puhul kehtib tingimused , mis kehtivad selle UNK ühinemise kohta , ning seepärast tahaksin ma tänada raportööri mitte ainult tema raporti eest , vaid ka selle eest , et ta tegi oma kõnes selgeks , millised on need tingimused .
asutamislepingu kohaselt kehtib Euroopa Liidu ainupädevus seoses bioloogiliste ressursside UNK ELi kalalaevastike poolt ELi UNK vetes .
arvan , et on oluline , et see parim tava ja pikk UNK Soomes oleks samuti võimalik jätkata pärast uue direktiivi vastuvõtmist .
UNK peab keskenduma ja paindlikkust .
Euroopa Parlamendi soov , et Euroopa Parlament võitleb nende laste eest , kes UNK eri rahvusest , olen veendunud , et see ettepanek võtta vastu määrus edendab UNK lahendusi laste huvides , määratledes vanemad oma kohustusi ning kehtestades parimad tingimused , millega tagada laste heaolu .
sisuliselt tähendaks see solidaarsust solidaarsuse poliitika UNK .
minu arvates ei ole võimalik sõnastada ühist Euroopa kaitse- või julgeolekupoliitikat .
tänan väga .
Türgi on suur diktaator UNK .
kas nõukogu võib kommenteerida liikmesriikide edusamme seoses UNK jäätmete UNK UNK , nagu on kirjeldatud UNK direktiivis ( 1999 / 31 / EÜ ) ?
tahaksin siiski rõhutada , et see on äärmiselt oluline kõnealuse määruse ja teiste vahel , et tagada nõuetekohane rakendamine ja järelevalve .
siis oleks mõistlik teha seda , mida praegu pakutakse .
täna arutlusel olev dokument vastab nendele kriteeriumidele .
täna , vaatamata Iiri valijate otsusele , ei ole ma selle poolt , et see ratifitseerimisprotsess praegu peatada ja selle lõpuni ära teha .
nende seas on ilmselt palju UNK ja meil on vaja eraldada tõelised pagulased UNK .
kui ma olen sinise UNK UNK , mis meil Saksamaal on , siis ei peaks see olema isikliku eelistuse küsimus päeva lõpus , vaid pigem tuleb see , et tarbijatele tuleb anda tarbijatele edasi UNK , millised konkreetsed omadused on UNK .
seepärast esitasin sel teemal muudatusettepaneku .
ma loodan , et 2011. aastal näeme üles Euroopa turu ohtlike mänguasjade probleemi probleemi lahendamist .
tõepoolest , Taani , kes oli suuteline pidama läbirääkimisi erandi üle , kuid mille ülesandeks oli ka UNK leping , et sõlmida leping UNK , et osaleda selle ühenduse lepingu teatavates aspektides , on täna kohustatud küsima komisjoni luba , et sõlmida selliste uute rahvusvaheliste lepingute sõlmimiseks !
kuid sellest ei piisa , kui lihtsalt saab kasutada tuumaelektrijaama sulgemise eraldatud rahalisi vahendeid .
mul on hea meel näha , et Euroopa Parlamendi ja nõukogu vahel valitseb laialdane üksmeel nii kava eesmärkide kui ka ressursside tähtsuse üle , mis tuleb kättesaadavaks teha .
olles saanud selles valdkonnas kaasseadusandja , on Euroopa Parlamendil praegu oluline roll .
komisjoni ettepanek sisaldab suurt hulka andmeid , mille jätkusuutlikkus on äärmiselt küsitav .
kahjuks on ebaseaduslik kaubandus praegu reaalsus ja nähtus , mis kasvab kõigis liikmesriikides .
hääletasin resolutsiooni projekti vastu , sest see on kahjulik ega vasta Euroopa standarditele .
nende jaoks , kes mind ei hääletanud , püüan mind veenda .
loodame , et suve lõpul jõutakse UNK .
sellele vaatamata on Euroopa Parlamendi enamus andnud komisjonile tõeliselt UNK , kehtestades UNK piirangud nagu &quot; proportsionaalsuse ” või &quot; vastastikkus ” .
palun ärge tehke seda viga veel kord , sest inimeste tervisega seotud tundlike küsimuste tõttu oleme UNK .
mitte ühtegi eurot ei tuleks UNK lisada .
kirjalikult . - ( RO ) Mul on hea meel ühtse Euroopa UNK edendamise programmi üle , arvestades Euroopa tasandil turu killustumist võrreldes Ameerika Ühendriikide UNK .
( FR ) UNK oli palju UNK .
need on UNK .
näiteks on suurim USA UNK Aafrikas ; midagi ei toimu Ugandas või Rwandas , kui Ameerika Ühendriikides ei ole sõlmitud kokkulepet .
see tähendab väga palju tööd UNK ning nende jaoks on see täiuslik kingitus .
ma rääkisin volinik Frattinile pärast 14. jaanuari kohtumist ja kohtusin temaga uuesti kaks nädalat tagasi , kui ta ütles , et on UNK oma teenuseid selle kirja saatmiseks .
samal ajal UNK UNK oma suure UNK , mille nad on siiani olnud UNK harjunud .
see on suhteliselt aeglane , kuna UNK - täistööajaga , UNK tööhõive , mis on olnud töö töökohal - suhteliselt aeglane , samal ajal kui UNK , UNK töö ja töö alusel tehtud töö on oluliselt kasvanud .
kolmas põhiprobleem , millega tuleb tegelda , on siseturg .
tippkohtumise ettevalmistamine on seega käimas .
tuleks mõelda , kas EL peaks võtma suurema vastutuse ja täitma UNK rolli ühiste eesmärkide saavutamisel ( koostöö UNK , Euroopa Liidu ja OSCE vahelise lepingu alusel ) .
kas komisjon kaalub Belgia otsust UNK tema tulevase teatise UNK UNK käsitleva UNK kohta ?
olen nõus resolutsioonis esitatud arvamuses , et Kosovo serblaste osalemine UNK on asendamatu element , mille eesmärk oli takistada Kosovo UNK ühiskonda UNK .
muidu me loodame väga , et küsimust , mille küsimust tõstatasite , käsitletakse ja UNK üldise lahenduse üldiste kõneluste raames .
20. sajandi alguses UNK Euroopa UNK ; 20 sajandi teisel poolel võivad kõik eurooplased lugeda ja kirjutada .
küsimus , mille sooviksin esitada Euroopa Parlamendi eesistujariigile - mitte teile , vaid järgmisele eesistujariigile - on see , kas meil on UNK , kas Ameerika Ühendriigid peavad Euroopa Liiduga pärast kokkuvarisemist läbirääkimisi , või on see selliste liikmesriikide kahepoolsete aluste puhul .
senised meetmed näitavad , et teadmised kõige UNK valdkondades näitavad , et üha UNK on vaja liikuda uuenduste ja nende rakendamise suunas meie igapäevaelus .
see on hea õhkkond ka novembris toimunud lepituskohtumisel .
see ei ole õige ; Kreeka valitsuse kõrged intressimäärad ei ole tingitud rahapoliitika UNK , vaid pigem UNK seotud UNK , mis seonduvad UNK .
peaksime ka ette nägema järelevalve- ja konfliktide ennetamine ja lahendamine ning see peaks hõlmama ka Valgevenet ja Ukrainat .
ma ei ole sellele vabandust vabandada ning ma ei ole vabandust selle eest , et ma selle Euroopa Parlamendile edasi UNK , mida ma arvan , et see on tõsine , 21. sajandi vabakaubandus , mis on Euroopa Liidu majanduses väga kasulik .
UNK UNK UNK ja samal ajal UNK mõned väikesed reformid ilma tõelise poliitilise muutuse UNK võivad kaasa tuua olukorra UNK kõigis kolmes riigis , nagu me teame .
nii et selle suulise küsimuse eesmärk on arutelu selle arutelu UNK ning töötada välja uued lahendused ja rakendada neid , mis on juba olemas , et aidata romide kogukondi .
peaksime olema entusiastlikud selles suhtes , mida nende riikide puhul saavutatakse , ning mis läheb hästi , kuid samal ajal peame olema väga selged selles suhtes , mida tuleb veel teha .
EKP on üks juhtivaid institutsioone , kes peavad püüdma nende väljakutsetega toime tulla .
eesmärk on saavutada UNK Makedoonia , Serbia ja Montenegro kodanikele 1. jaanuariks 2010 .
mulle öeldi : &quot; me ei saa kindlaks teha Ühendkuningriigi vetes .
siinkohal tahaksin lihtsalt teile meelde tuletada eesmärke , mille eesmärk on eraldada 450 miljonit eurot , mis on kehtestatud selleks , et tagada selle piirmäära 2 ° C tõus .
sellised konfliktid on seni ja samuti rahvusvaheliselt tagatud vähemuste õigused .
kirjalikult . - ( PT ) Euroopa vesiviljeluse säästva arengu , kaasa arvatud UNK tootmise toetamiseks ELis on EL loonud üldised loomade tervise ja toiduohutuse õigusaktid .
ka uute õpetajate UNK tuleb parandada ja laiendada .
komisjoni liige . - UNK , mida rahastatakse seitsmenda raamprogrammi raames , on süsteem , mis kaitseb põhiõiguste kaitsmist ja UNK põhimõtete austamist .
seoses sotsiaalmeetmete paketiga rääkisime me vahendite puudumisest , mis on vajalikud võrdse tasustamise tagamiseks võrdse tasu maksmise põhimõtte ning meeste ja naiste palgaerinevuse vähendamise eest .
kahtlemata tähendab see seda , et on vaja naasta ümber UNK ja UNK , mitte kaaluda UNK vähendamist .
Austatud parlamendiliikmed ! Iraak on positiivne UNK .
Euroopa Liit , mida toetab ka UNK , peab olema avalik teenistus , mida toetab Euroopa Liit .
need on proportsionaalsed meetmed , mis alati võimaldavad UNK , õigust , mida ei saa kunagi UNK põhjustel lubada , sest vaesus ei saa olla UNK või põhjus kodanike UNK .
pärast pikka , UNK või UNK UNK Indiast teise riiki , UNK , märkasin ühte UNK , kaks noort last , üks neist on kuus või seitse aastat vanad , üks väga väike .
see on suur probleem .
riik peaks seda rada kinni pidama ja teeb seda Euroopa Liidu eriti tiheda partnerina , kes , me loodame , õnnestub seda UNK karistuse keelata .
( HU ) Austatud juhataja ! Euroopa Liidu ja Valgevene vahelistes suhetes on raske edasi liikuda .
Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel sooviksin siiski öelda , et meil on igal juhul eesmärk luua 2012. aastaks ühine , üleeuroopaline varjupaigasüsteem .
nii et teeme seda lihtsa , hoides seda lihtsaks , kuid ärgem UNK selle solidaarsusfondi .
lõpetuseks tahaksin väljendada oma austust kõigile meestele ja naistele Iraanis , kes kasutavad ära nii palju , kes tulevad tänavatele , kes võtavad erinevaid meetmeid , et nõuda austust nende õiguste austamise vastu , millele neil on Iraani põhiseaduse alusel õigus .
Prantsusmaa Vabariigi põhiseaduse artikli 26 lõige 2 sätestab sama .
viimasena tahan rõhutada järgmist punkti : ärge unustage läbipaistvust ja paremat suhtlust kõigi Euroopa institutsioonidega .
kirjalikult . - ( PT ) Ma toetan ettepanekuid luua kokkuvõte kõigist UNK andmetest , UNK ja UNK projektidest ning konsolideerida olemasolevaid UNK UNK ja UNK .
UNK on tõepoolest konkurentsivõimeline siis , kui tarbijatel on täielik juurdepääs teabele nende loodusliku gaasi kohta ning võimalus muuta tarnijaid .
seetõttu pooldame käesoleva arutelu järel resolutsiooni vastuvõtmist .
kriiside ohjamise eesmärgil tuleb Euroopa tasandil UNK panku kohaldada ka UNK .
meie otsused keskkonna , teenuste , sisserände ja UNK kohta ning kümned teised , mõjutavad ka meie kaaskodanike elu , sest nad on muidugi kõige vähem UNK .
samal ajal on arutelu tekitanud mõnes valdkonnas kompromissi võimaluse .
alati on oht lihtsustada UNK ja rääkida &quot; UNK , mis kalduvad rohkem naisi UNK ” , või luua täielikud normid , et mõõta teadlaste tegevust .
tahaksin muidugi kutsuda komisjoni üles pidama läbirääkimisi sarnaste varajase hoiatamise süsteemi üle , mille eesmärk on parandada Hiinat teiste riikide , näiteks India , Vietnami , Venemaa või Türgiga , nii et saaks enne Euroopa riikide sisenemist kasutada ohtlikke või võltsitud tooteid .
see peab lõppema .
keskpikas perspektiivis ei ole piisav , kui meil on turgude järelevalve võrgustik finantsturgude üle .
majanduse taastamise märgid ei pruugi kaasa tuua UNK UNK , kuna see võib pikaajaliselt avaldada negatiivset mõju majandusele .
see on muidugi vale nõue .
omavahendite teemat käsitletakse Euroopa Liidu toimimise lepingu artiklis UNK .
see on UNK .
seepärast tahaksin tänada volinik Barnier &apos;d , kes on andnud meile selles valdkonnas väärtusliku teabe .
me hindame seda väga .
see tähendab , et finantsabi ülemmäär on suurenenud 12 miljardilt eurolt 25 miljardi euroni ELi liikmesriikide jaoks , kes ei kuulu euroalasse , ning on raskustes oma maksebilansi tõttu .
lõpetuseks , ma arvan , et hiljutised sündmused Bahreinis sunnivad meid looma liidu suhted Pärsia lahe koostöönõukogu riikidega seoses inimõiguste ja põhivabaduste austamisega .
seepärast rõhutan oma pühendumist Euroopa julgeoleku- ja kaitsepoliitika loomisele , millel on tõeline autonoomia .
seetõttu võime juba öelda , et praegu on UNK UNK olnud väga positiivne mõju .
kirjalikult . - ( DE ) UNK artikkel 53 sätestab , et liikmesriikide UNK avaldamine peaks olema UNK .
mulle öeldi , et kui esialgne direktiiv toimus 1990. aastatel , väljendati väga tõsiseid muresid ning arutelud muutusid väga UNK .
seepärast hääletasin UNK ( UNK ) ELi tasandil , kuigi nagu tavaliselt , kaitsen ma Euroopa Keskpanga sõltumatust nende korduvate rünnakute eest .
niisiis on küsimus selles , kas võtta kasutusele siduvad Euroopa õigusaktid .
minu jaoks on UNK lihtsalt UNK sajandi UNK diktatuuri ja ideoloogia .
härra Lukašenka , Euroopa viimane diktaator , on meile UNK ja UNK oma UNK , oma poliitiliste oponentide taga ja UNK UNK .
nüüd , mida te olete andnud oma vabaduse ja uue elu juurde , loodame , et leiate rahu oma kodumaal , Prantsusmaal - Euroopa Liidu oluline riik , kes on käesoleva aasta jooksul Euroopa Liidu eesistuja liige - , ning et te leiate teie poolt UNK õnne .
lahkuv Ungari sotsialistlik valitsus seadis Ungari majandusele UNK olukorras , kuna ükski riiklik UNK või UNK ei olnud UNK , olgu see siis UNK , UNK UNK , UNK , tervishoid , UNK või ELi UNK .
sooviksin kuulda kindlaid ja selgeid sõnu välisasjade liidu kõrge esindaja ja UNK siin ning ma sooviksin näha , et mitte ainult ei UNK sanktsioonide kehtestamist Iraani vastu , vaid ka selliste sanktsioonide rakendamiseks .
me peame aru saama , et meie soov on süsteemi parandada , nii et õnnetuste arv UNK aastas ja nende õnnetuste tagajärjed muutuvad vähem ja vähem UNK .
arutelu on lõppenud .
veelgi halvem on see , et kokkulepe , mille puhul pean avaldama oma arvamust , ei austa Euroopa Ülemkogu seatud mandaati ega Euroopa Liidu strateegiat Kariibi mere või äärepoolseimate piirkondade kohta , kõik kolm , milles mainitakse selgesõnaliselt vajadust äärepoolseimate piirkondade piirkondliku integratsiooni ja nende kahe poole vahelise piirkondadevahelise turu loomise järele , mille eesmärk oli piirkonna üldine areng .
see näitab , et UNK ei ole võimelised mitte ainult järgima , vaid ka juhtima .
UNK on äärmiselt olulised .
seetõttu olen põllumajanduse ja maaelu arengu komisjoni ettepaneku vastu , et puuvili peaks tulema ainult EList .
suremus UNK , UNK või UNK on tavaliselt 15 kuni 30 % .
see ei ole ainult piiratud ressurss , vaid see on ainus asi , mida kohalikud inimesed peavad müüma .
kodanikuühiskonna dialoog Lissaboni lepingu alusel (
huvitaval kombel puuduvad õigusaktid , mille eesmärk on tuvastada ja ennetada UNK või teatud nn tundlikke UNK .
nüüd koosneb Euroopa Liidu liikmesriigid väga palju liikmesriike .
anname neile võimaluse , andes neile ajutist luba , kuni asjad on UNK ja las need load saavad olema üleeuroopalised .
Ameerika Ühendriikide UNK piirkonnas toimunud vägivalla UNK Ameerika Ühendriikide ees , eriti UNK UNK , on äärmiselt murettekitav .
Euroopa Komisjon peaks oma pead UNK ja peaks selle ettepaneku viivitamata tagasi võtma .
vaatamata sellele , et UNK UNK UNK Londonis ja UNK , mis kuuluvad Rahvusvahelise Tsiviillennunduse Organisatsiooni poolt üles UNK üheksa süsteemi , mille on loonud ICAO , ning UNK pärit Londoni keskus vulkaanilise tuha UNK kohta , on vaja parandada ka Euroopa infrastruktuuri , luues süsteemi vulkaanilise tuha UNK UNK reaalajas .
järgmisel nädalal toimuv Stockholmi tippkohtumine keskendub valdkondadele - nagu juba öeldud - on olemas vastastikune huvi näiteks kliimamuutuste ja energia ning ülemaailmse majanduskriisi kohta .
toiduainete hindade järsk kõikumine kahjustab põllumajandustootjaid , tarbijaid ja isegi terveid riiklikke majandusi .
nagu ka Euroopa Konservatiivide ja Reformistide fraktsioon , lükkab tagasi selle UNK seaduseelnõu , mis oleks UNK UNK rikkumine ning kutsub president UNK üles seda veto tegema .
Austatud juhataja ! praeguses majanduskliimas on oluline teha kõik , mis meie võimuses , et toetada neid ühiskonna liikmeid , kes soovivad oma majandusele kaasa aidata .
tahaksin ka öelda , et inimõigused on pärast Lissaboni lepingu uut olukorda .
UNK UNK on vastuolus Iraani Islamivabariigi rahvusvaheliste kohustustega .
nagu hästi teada , on komisjon viimase paari aasta jooksul teinud põhjalikku tööd Kreeka statistika kallal .
otsus kustutada Armeenia genotsiid uues resolutsioonis on samm tagasi ja seda , mida ma ei saa toetada .
meie suurem läbipaistvus tähendab nii UNK teabe kui ka teabe abil , mida mitmed eelkõnelejad juba mainisid , on samuti väga oluline .
- ( DE ) Proua juhataja , kuu aega oli UNK UNK UNK alates Talibani režiimi lõpust 2001. aastal .
on oluline , et Läti ei jääks selles olukorras üksi .
see resolutsioon on loomulikult selle kohustuse väljendus .
UNK UNK selle öö jooksul ja siis 9. ja 10 aasta augustis .
mul on kahju , et selle teksti koostamine on olnud nii raske ja keeruline , hoolimata sellest , et meil kõigil on oma keskne eesmärk .
nõukogu eesistuja . - ( PT ) UNK , härra juhataja , eile võttis UNK eile vastu väga selge seisukoha , milles öeldakse liikmesriikidele , et nad peaksid tegema kõik endast oleneva , et muuta võimalikult palju alternatiivseid UNK avalikkusele kättesaadavaks , et lahendada väga tõsised olukorrad , mis mõjutavad Euroopa kodanike ja teiste kodanike liikuvust .
nüüd , UNK UNK UNK tulemust oodates , on president Ouattara UNK jõud käivitanud rünnaku UNK .
Guinea vägivald sai kogu ülemaailmse hukkamõistu osaliseks .
kirjalikult . - ( PT ) Hääletan ettepaneku poolt , sest selles soovitatakse tugevdada ELi rolli mitmepoolses süsteemis .
seetõttu ei kehti see mitte üksnes reformi , vaid ka praeguse acquis &apos; kohta enne mis tahes reformi .
kuna me oleme väike UNK , kasutatakse meid suhteliselt suurema hulga rahvusvaheliste katsete kui ka teiste tuumaelektrijaamade sulgemise puhul suuremates riikides .
kuid nüüd , mil paljud Euroopa Liidu liikmesriigid , sealhulgas need , mis kuuluvad euroalasse , on jäänud sellesse UNK olukorda , ei saa me lihtsalt olukorda muuta ja üritada seda teha võimalikult lühikese ajaga , jättes tähelepanuta tõsise majandusliku keskkonna .
Euroopa Liidul on õigus viia läbi ennetav tegevus ja UNK , sest Euroopa Liit on projekt rahu loomiseks , mida ta on viimase 50 aasta jooksul teinud .
vastupidi , kaubanduspoliitika ja põllumajanduspoliitika saab ja peab olema vastastikku toetav .
mida te kavatsete ette võtta , et võtta lähitulevikus meetmeid , et muuta see teave inimestele kättesaadavamaks ?
lõpuks näitab asjaolu , et G20 on pärit G20 kohtumisel , et näidata , kui oluline on riigi roll ja geostrateegiline roll , mida ta võib mängida rahvaste UNK .
nii et vastu võtta direktiiv , mis toob kaasa mitte vähendamise , vaid üksnes UNK kohta , annaks kindlasti halva signaali seoses halduskoormuse üldise vähendamisega .
kirjalikult . - ( PT ) Rahvusvahelise Iirimaa Fondi poolt UNK projektid täiendavad juba ELi PEACE &apos;i programmide raames võetavaid meetmeid .
paluksin teil seda taotlust nimelist hääletust toetada , sest miski näib , et see on tehnilisest seisukohast valesti läinud .
nagu komisjon just ütles , ei ole meil siiski veel neid uusi vaktsiine , sest me oleme ikka veel UNK ja otsime ikka veel nende tõhusust seoses inimestega .
täielik tööhõive on eesmärk , jätkusuutlik sotsiaalne turumajandus muutub Euroopa sotsiaal- ja UNK ning põhilised sotsiaalsed õigused on lepingus sätestatud .
peamine asi on see , et Euroopa Kohtu otsuste jõustamine peaks kõrvaldama põhjused , mille tulemusena rikutakse inimõigusi .
Euroopa Parlamendi nimel kordan oma üleskutset austada usuvabadust ja teha lõpp UNK UNK , mida siin maailmas näha on .
tänan tähelepanu eest .
meie , parlament ja Euroopa Komisjon , peame kujundama selle poliitika koos maksimaalse läbipaistvusega .
oluline on , et Euroopa saavutaks endale eesmärgi , milleks on 2020. aastaks UNK % , mis võib minna alla UNK % , kui saavutatakse rahvusvaheline kokkulepe .
kirjalikult . - ( HU ) Kuigi vaadata läbi viimase kolme aasta UNK ning vaadata häid asju , aga ka vigu , mida tuleb parandada , siis Euroopa Parlament mitte ainult ei UNK tulevikku , vaid ka tulevikku .
me ootame liikmesriikidelt kohe , kuidas nad kohaldavad tööaega käsitlevaid tööaega ja kuidas nad neid eeskirju järgivad .
kirjalikult . - ( PT ) Selle raporti põhjal on raadiospektripoliitika programmi UNK 2013. aastaks kõigi Euroopa kodanike jaoks UNK ja kõrge kiirusega Internet 2020. aastaks .
me peame lõpetama selle , et sotsiaalne mõõde ei kuulu Euroopa Liidu pädevusse .
seetõttu arvan , et vaja on suuremat ühtlustamist .
niisiis on nüüd teie ülesanne , komisjon , komisjoni teenistused , agentuur , et tagada , et liikmesriigid teevad tõepoolest midagi , mida nad on UNK oma õigusaktides , mis käsitlevad sadamariigi kontrolli , UNK , UNK ja kõiki teemasid , mida me nüüd lõpetame .
samal ajal valmistab Euroopa UNK ette eeskirju UNK nõuete kehtestamiseks ja riskide hindamine õhuruumi ohutu UNK õhuruumis UNK UNK .
samuti tunnustatakse selles vajadust avatud standardite järele ning nende suurt panust innovatsiooni ja konkurentsile , samuti tegelikku võimalust valida tarbija jaoks .
2 .
kirjalikult . - ( PT ) UNK , et vältida parlamendiliikmete arvamust UNK üldsuse huvi ja mure küsimuste kohta ning nende poliitiliste oponentide UNK , on seaduslik menetlus UNK demokraatlikus ühiskonnas ning esindab protokolli artikli 8 rikkumist , mille eesmärk on kaitsta parlamendiliikmete sõnavabadust Euroopa Liidu institutsioonina Euroopa Liidu UNK .
Euroopa Liidu õigusaktide ühtlustamise kaudu võivad ettevõtted olla kindlad , et oma siseturul kohaldatakse eeskirju kohaldatakse ka kõikjal mujal ELis .
keegi ei saa ignoreerida äärmist kiireloomulisust rahvusvahelise Kyoto-järgse kokkuleppe saavutamisel , et vähendada oluliselt süsinikdioksiidi heidet .
suur osa sellest gaasist leiab Prantsusmaal , Poolas ja Bulgaarias .
samuti tahan kutsuda üles sõltumatut UNK , mida me taotlesime ka enne seda resolutsiooni ettepanekus , mida me toetame , et leida teada , kes UNK rünnakute , mida nad esindasid ja mis ei ole olnud Ida-Timori UNK , nii UNK kui ka rahvusvaheliselt rahvusvaheliselt .
mul on hea meel , et komisjon on teinud mõned UNK oma nelja avaldusega , et me teeme nüüd , kui edusamme 2010. aastal on tehtud , ja me kohtume uuesti kolme aasta jooksul .
Lääne-Balkani riikide ( endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik , Montenegro , Serbia ) ( arutelu )
ma arvan , et Euroopa Liit muutub tulevikus teatud UNK UNK nendes UNK .
ehk tuleks nüüd kaaluda - NATO UNK , ühise julgeoleku- ja kaitsepoliitika missiooni või mis tahes - selle üleilmse ohu UNK , eriti UNK , Mauritaania ja UNK piirkonnas , mis on juba niigi äärmiselt vaesed riigid ja vajavad abi , mida saame neile anda .
Euroopa Liit peaks kutsuma üles kiirendama parlamendi UNK tööd , mille uus režiim on peatanud .
kolmandaks märgin , et resolutsioonis ei ole esitatud sõna &quot; tuumaenergia ” .
teema : energia , Maailma Kaubandusorganisatsioon
seetõttu kutsume komisjoni ettepanekut tagasi lükkama ja järgima 2002. aasta direktiivi , mis alates 2009. aastast tuleks kohaldada FIEna tegutsevate sõidukijuhtide suhtes , et võidelda sotsiaalse dumpingu vastu , kaitsta õigust tervisele ja UNK sektori töötajatele ja parandada liiklusohutust .
27 .
Iirimaa ei ole loomulikult UNK - kaugel sellest .
UNK , mis , nagu te teate , tunnistatakse nüüd kehtetuks , on sätestatud , et UNK UNK ja UNK .
see muudaks tavapärase jätkusuutliku tootmise põllumajanduses ja UNK võimatuks .
lubage mul viimaks tsiteerida seda , et president , kui te lubate , on minu administratsioon kohustus luua valitsuses UNK tasemel avatus .
see on meie riikide jaoks täiesti uus proovikivi .
ainult sel viisil saavad UNK austust võita ja luua usaldust mitte ainult Euroopa Liidu sees , vaid ka suhetes ELiga .
arvan , et selleks on ainult üks hea lahendus .
hinnangute kohaselt kulutatakse igal aastal 1 800 miljardit eurot .
meil on vaja vaid heita pilk eelmisele poliitikale finantsturgude reguleerimiseks , et näha - kui me ei ole mõistlikult aus - , et kuude kaupa - tegelikult aastaid - on meil õnnestunud reguleerida neid turge , mis on UNK , kuid seni on meil õnnestunud teha vaid natuke edusamme .
EMAS on vabatahtlik süsteem , mis loob raamistiku , et aidata ettevõtetel ja organisatsioonidel oma UNK parandada .
üks töötaja , kes on antud ettevõttes tööle võtnud , võib siis end teises UNK ennast või ise hakkama saada .
( DE ) Austatud juhataja ! meie mõtted on 31. mai ohvrid ja me avaldame kaastunnet nende sugulastele ja sõpradele .
selle süsteemi UNK on asjaolu , et see võib luua muid UNK , sest kogu käibemaksu UNK tarneahela viimases etapis .
fraktsiooni PPE nimel . - Selle aasta Euroopa poolaasta rakendamine aitab tugevdada eelarvedistsipliini , makromajanduse stabiilsust ja majanduskasvu ning kohustab liikmesriike muutma oma majandus- ja eelarvepoliitikat .
on vastuvõetamatu , et Ameerika Ühendriigid UNK UNK , kes UNK UNK &quot; poliitiline varjupaik ” .
inimesed kasvavad üles diktatuuri vastu ja see on hea .
UNK on taas kord esirinnas revolutsiooni esirinnas , mille UNK on UNK UNK UNK .
kolmandaks on meil samuti vaja &quot; UNK vaimu ” , mis näitaks Euroopa teed edasi .
me ei tohi jätta muljet , et mõned riigid ei ole andnud tunnustust uue teenuse loomisele .
me tahame olla UNK .
tühjad lubadused ei UNK ülemaailmset soojenemist .
sooviksin märkida , et on täiesti võimatu ülesanne saavutada MJS kõigi kalaliikide puhul samal ajal .
meie arvates on oluline omada põhjalikku õigusakti .
esiteks tuleb kiiresti panna liikmesriigid vastutama pettuste ja eeskirjade eiramise eest ning jagama teavet pettuste , jäätmete ja UNK võitlemiseks kulutuste ja maksude UNK .
minu arvates on roheline raamat komisjoni dokument , mis on täpselt UNK ELi ühtekuuluvuspoliitika .
kirjalikult . - ( PT ) Ma hääletasin varajases lapsepõlves õppimise raportit käsitleva raporti poolt , sest väidan , et rasedus- ja sünnituspuhkus on lapse elu esimestel aastatel oluline koostisosa .
sooviksin vaid meenutada Tšehhi Vabariigile oma kohustusi Euroopa Liiduga ja ELi kodanikele , kes on eesistujariigina rahul .
lubage mul mainida nende kahe küsimuse kohta paari järgmise minuti kohta järgmise minuti kohta : seal oli Lukašenka valitsuse liige .
Austatud juhataja ! seega on meil UNK !
esiteks peaksime toetama raportööri ettepanekut võtta vastu parlamendi 2009. aasta aprillis esitatud parlamendi UNK ja kulude eelarvestuse eelnõu .
tema eelkäija oli juba kutsunud ÜRO UNK üles uurima Birma kuritegusid Birmas , nagu ta oli UNK , Bosnias ja Darfuris .
kolmandaks , UNK raportis pakutakse välja Euroopa Liidu hõlmav maks UNK ja teatud UNK .
lisaks sellele on meil olemas digitaalne tegevuskava , mille kallal töötan oma kolleegi Neelie Kroesi , kes töötab suure otsustavusega .
me kõik teadsime , et euroala ei olnud optimaalne UNK .
me peame tegema tihedat koostööd liikmesriikidega , et julgustada poliitilist pühendumust ja teostama survet , et arendada UNK õhuruumi UNK .
neid tuleks julgustada UNK oma UNK vastu võtma .
Euroopa Nõukogu andmetel on UNK % UNK pärit UNK ebaseaduslikust kaubandusest ning see tähendab tuhandeid ohvreid aastas .
kuna see saab varsti UNK , kutsun ma nõukogu üles andma meile praegu oma vahendite kohta otsuse .
demokraatia ja õigusriigi mõttes on demokraatia ja õigusriigi suhtes kindlasti puudujääke .
me toetame tõelisi algatusi , mis kaitsevad töötajate õigusi Euroopas , aga kui Lissaboni leping ja põhiõiguste harta tegelikult UNK Euroopa Kohtu otsuseid , mille kohaselt nad leiavad , et võõrtöötajate ekspluateerimine UNK ettevõtteid üle piiride , siis kuidas me saame seda toetada ?
UNK tuleb luua reaalmajanduse vastu .
me peame kehtestama kohaliku ühistranspordi jaoks eraldi eeskirjad , et tagada , et ka UNK koheldakse nagu UNK , mitte UNK .
tegelikult paneb mind imestama - isegi siis , kui komisjon on öelnud , et sellel on teave ning avaldab see seda - , et meil on kohustus seda avaldada - miks see ei ole tuntud .
kõik andmed on kättesaadavad alates UNK sellest , mida tehakse valesti tasustatud raha UNK .
mida on juba öeldud , tahaksin lisada vaid seda , et 2001. ja 2007. aastani on kadunud 20 000 last , kellest enamik olid UNK .
me seisame sellega silmitsi , sest sügavam majanduslik integratsioon ei ole pääsu ja seetõttu tähendab see suuremat poliitilist liitu .
II märtsil toimub meil sel täiskogu istungil prioriteetne arutelu ühtekuuluvuspoliitika muudatuste üle .
põhjendatud on mure , et kodanike õiguste arvelt on saavutatud suuremat tõhusust ning on ülim aeg selle lõhe ületada .
Hispaania on tänulik Euroopa Liidule , UNK ja suurtele riikidele , nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia , mis on aidanud meil tuua demokraatiat oma riigile , mis on meid tervitanud Euroopasse ja kes on oma vahenditega andnud oma panuse oma arengusse .
härra juhataja , pärast Kopenhaagenit UNK kogu üleilmset UNK .
kas te võiksite palun selgitada , millised on esitatud küsimus , ning UNK hääletuse päevakorda võtmise küsimus , mille üle me täna pärastlõunal arutasime ?
sooviksin esile tuua mõned mainitud küsimused .
( NL ) Austatud juhataja ! näen , et õnneks ei ole ma ainus küsimus , mis on väga oluline küsimus , mis on üsna absurdne , mille selge eesmärk on panna Itaalia riik , kus UNK on põhimõtteliselt ohus .
komisjoni president ütleb meile , et muudatused vajavad ainult piiratud , kuid seda ei paista ka Saksamaa valitsus .
me peame investeerima paremini haridusse ja koolitusse .
sel põhjusel on Euroopa keskmine doonorite arv 20 ja Rumeenias vaid 0,5 .
siiski soovin juhtida tähelepanu mõnede puuduste UNK , eelkõige töö planeerimise puhul , mille puhul loodan , et tulevaste UNK seotud UNK saab kiiresti edasi liikuda .
kirjalikult . - ( PT ) UNK , mis on seotud retsepti alusel väljastatavate ravimitega , aitab saavutada patsientide tervisele paremaid tulemusi , arvestades seda paremini , et nad saavad paremini aru otsuseid , mis on seotud nende kohtlemisega .
samuti on tõsi , et Euroopas on olukord põhimõtteliselt hea , arvestades nii värsket vee kogust kui ka kvaliteeti .
nüüd tuleb meil tegutseda ja - ma ütlen seda pärast seda , kui läbirääkimisi UNK - see viib meid parema UNK ja samale alusele , mis võimaldab meil parandada Euroopa Liidu julgeolekut ja kodanike õigusi ning võib-olla isegi USAs .
samas tõstatab see sektor mitmeid küsimusi , mida tuleb selgeks teha .
igal UNK on üks minut .
ELi ja Türgi vahelised suhted ( hääletus )
reklaam on oluline vahend , mis tagab , et vaba turg toimib nõuetekohaselt .
samuti tagab see ühtseid tingimusi , et rakendada meetmeid , mis käsitlevad kontrolli- ja jõustamist , ning liikmesriikide poolt tekitatud kulutuste üle kontrolli ja jõustamise rakendamisel ühise kalanduspoliitika suhtes ning andmete kogumise , haldamise ja kasutamisega seotud valdkonnas .
seepärast on nii oluline järgida seda UNK , et tagada , et teised poliitikavaldkonnad , mida me järgime , ei kahjusta ja õõnestavad meie arengupoliitikat .
sellega ei mainita komisjoni nõusolekut , mida arutas Elmar Brok , mis annab Euroopa Parlamendile veel rohkem ruumi .
lisaks ei tohi koostöö Venemaaga selles valdkonnas tähendada Kesk-Euroopa kaitsmist .
selles käsitletakse UNK kalapüüki ja ajaloolisi õigusi .
meie , Kreeka UNK Partei liikmed , oleme vastu UNK UNK , eriti Kreekas , kus raudteetransport on kaugel inimeste vajadustest ja paljudel juhtudel kasutatakse jätkuvalt vananenud infrastruktuure ja seadmeid .
ma palun ka nimelist hääletust .
koos võivad nad julgustada muutusi ja lahendusi globaalsel tasandil , näiteks tehes tihedat koostööd , et edendada ja rakendada UNK , et võidelda vaesuse ja majandusliku ja sotsiaalse ebavõrdsuse vastu ülemaailmsel tasandil , tugevdades koostööd arenguabi valdkonnas , kaasa arvatud UNK koostööle , ning samal ajal koostööd tehes võitluses rahvusvahelise terrorismi , uimastikaubanduse ja kuritegevusega .
see peab olema mõistlik ja peab olema mõistlik tuleviku suhtes .
oluline on anda liikmesriikidele õige sõnum , et nad saavad keskmise tähtajaga rahalise abi .
11 .
kirjalikult . - ( PT ) UNK , millega sõnastatakse uus OLAFi raamistik , oli Euroopa Liidu Nõukogu , kontrollikoja ja UNK konsulteerimise teema ; lisaks toimus avalik arutelu - teisisõnu , avaliku arvamuse UNK .
kas komisjon nõustub , et selline mehhanism aitaks luua UNK ühtekuuluvuspoliitikat ?
eelmise nädala looduskatastroofi UNK oli eelmise nädala loodusõnnetus UNK šokeeritud .
selleks on vaja ressursse ja ma tahaksin tänada komisjoni ja volinik UNK konkreetselt selle eest , et komisjon on valmis selles küsimuses koostööd tegema .
kuid minu jaoks on see väga pikk hetk tagasi , kui te loete oma UNK - et minu käest valida selline väljend .
ma ei arva , et inimesed Euroopas soovivad neid kunstlikke UNK , ja ma arvan , et peaksime rohkem vaatama , mida inimesed vajavad oma toidus , mitte sellest , mida ettevõtted tahavad lisada .
arvan , et nõukogu oleks pidanud seda arutama ja nagu juba öeldud , seda tuleb rõhutada ja korrata .
oluline on toetada neid mitte ainult liha , vaid ka seoses UNK , mis on sektoriga , mida ma väga tuttav olen .
minu palve on , et üleilmne kooskõlastatud lähenemisviis võetakse igal ajal vastu ning säilitatakse selleks , et tagada tulevane juurdepääs kapitalile kõigile meie ettevõtetele Walesis , EList ja väljaspool .
kirjalikult . - ( PT ) UNK on huvitav vahend , et varustada inimesed , kes on töötud või ohus , et oma töökohad kaotada , ning ka ettevõtteid sotsiaalsesse majandusse , andes kriisi ajal rahalist toetust .
seetõttu on see vaim , mille puhul komisjoni meetmed on kooskõlastatud .
me oleme kuulnud ettevõtetelt UNK , liikmesriikide julgeoleku tagamise teenuseid ja ELi terrorismivastase võitluse koordinaatori .
enne kui ma kõik täna UNK , et - kui ma seda kinnitab - ma UNK need poliitilised suunised minu teise ametiaja jooksul ning ma esitan koos UNK volinikud need UNK komisjoni õigusloome- ja tööprogrammi .
avalduses kinnitame veel kord , et kõik euroala liikmed peavad järgima määratletud eeskirju kooskõlas kokkulepitud eeskirjadega ning olema teadlikud oma ühisest vastutusest selle piirkonna majandusliku ja rahalise stabiilsuse eest .
me näeme praegu energiasõltuvuse probleeme .
kirjalikult . - ( IT ) Proua juhataja , daamid ja härrad , ma hääletasin härra UNK raporti poolt energiatõhususe riiklike tegevuskavade järelmeetmete kohta .
see on tõesti valdkond , mille kallal meie , parlamendiliikmed , koostööd teha suudavad , et saaksime oluliselt vahet teha .
Euroopa Parlament on end UNK kui kaasseadusandja UNK vastutuse jagamise üle institutsioonide UNK ja Euroopa avalikus elus , vaid luues ka järjest tihedamaid sidemeid riikide parlamentidega , millest paljud on täna siin esindatud .
ta eksib .
teatud dokumente puudutavad otsused ( vt protokoll )
kuna tema majandus ja tööstus on endiselt UNK ja UNK , siis ootame negatiivset suundumust selle kohta , et selle tulemusena tekivad negatiivsed sotsiaalsed tagajärjed .
taotlejate sõnul põhineb protsess sageli UNK kriteeriumidel .
mul on kahju , et veel kümme või kaksteist parlamendiliiget ei saanud sõna võtta , kuid ei ole võimalik , kui hilja ja kodukord on meile UNK .
meie peamised järeldused olid UNK piirkondliku dialoogi ja piirkondliku integratsiooni toetamise , tugevdada kahepoolseid suhteid - võttes arvesse selle piirkonna mitmekesisust - ning kohandada UNK , et muuta need UNK ja tulemustele suunatud .
me ei taha seda mudelit Euroopas rakendada , teades väga hästi , et minu kodumaal on juurdepääs Internetile piiratud .
kirjalikult . - ( FR ) Mul on hea meel , et nõukogu võttis teisel lugemisel vastu nõukogu ühise seisukoha , millega muudetakse 1997. aastast UNK ja mille eesmärk on postiteenuste siseturu täielik täitmine ning ma tänan oma suurepärast Saksa kolleegi UNK tohutu töö eest , mida ta on teinud .
see uuesti sõnastatud määrus käsitleb peamiselt keeldu ja piiranguid tootmise , impordi , UNK , turule UNK , UNK , UNK , jäätmete UNK ja UNK .
Liberaalide fraktsioon on taotlenud UNK ja muudatusettepanekute esitamise tähtaega Euroopa Parlamendi prioriteetide kohta komisjoni õigusloome- ja tööprogrammi komisjoni õigusloome- ja tööprogrammi kohta , kuni kümme UNK homme - teisipäeval , 23. septembril 2008 .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
sotsiaalkindlustussüsteemide kooskõlastamine - sotsiaalkindlustussüsteemide UNK - määruse ( EÜ ) nr 883 / 2004 laiendamine kolmandate riikide kodanikele , muidu ( arutelu )
me loodame , et seda potentsiaali kasutatakse ja et sellest võib saada reaalsus .
seega on meil suurepärane võimalus kujundada oma õigusaktid nendes uutes valdkondades , mille kohta õigusakte veel ei ole .
kirjalikult . - ( PT ) Hääletasin mitmesuguste fraktsioonide koostatud resolutsiooni ühisettepaneku poolt .
kas liikmesriigid on ühisel rindel kohal ?
UNK Ülikooli hiljutine uurimus on näidanud seda UNK UNK võimalikele ohtudele , mida kasutatakse teatud UNK ja UNK UNK .
inimesed arvavad , et UNK eesmärkidel UNK UNK tuleb teostada kõige UNK viisil .
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , oleks tõesti silmakirjalik , kui parlament , pärast seda , kui parlament hääletab oma väga suure enamusega proua Angelilli esitatud suulise muudatusettepaneku poolt , millega edastatakse Euroopa Parlamendi kaastundeavaldused sellise UNK ja tõsise kuriteo ohvriks meie riigis , ei ole võimalik vastu võtta selget seisukohta , et hoida ära need õigusaktid , see UNK kodanike , mis toimub kontrolli puudumise tõttu .
kirjalikult . - ( PT ) Praegu nõuab UNK jälgimine liikmesriikidele , olgu tegemist ühise kalanduspoliitika raames või mitmepoolse koostöö raames , nagu väljapakutud ülevõtmine näitab .
pärast käesoleva ettepaneku analüüsi , võib öelda , et Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) ja Euroopa Demokraatide fraktsiooni poolt heaks kiidetud UNK , Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon ja Euroopa demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon , kajastab see kõigi asjaosaliste huve , kellele see direktiiv otseselt mõjutab .
seetõttu palume me volinik UNK , kes kinnitas oma kirjas , et ta ei kavatse pidada läbirääkimisi UNK sätete üle , kaotada majanduspartnerluslepingu projekt Kariibi mere piirkonna riikidega , et järgida UNK ja UNK UNK ning võtta vastu direktiiv , millega käsitletakse direktiivi 2004 / 48 / EÜ intellektuaalomandi õiguste jõustamist käsitleva direktiivi 2004 / 48 / EÜ ( UNK ) kohta .
tänan teid ja kõiki volinike kolleegiumi ja töötajaid .
sel puhul peaksime olema väga ettevaatlikud , mitte UNK ja hinda turult turult .
elektrooniliste andmete edastamine Poola UNK on oluliselt vähendanud institutsioonide UNK arvu .
reisijate endi UNK iga etapi ja samuti lennujaamade jaoks kehtivate tingimuste puhul tuleb pidada prioriteediks ja see ei tohi olla riikide ametiasutuste vahelise pädevuse konflikti teemaks .
see on üks ideoloogiline UNK , mida ma sooviksin saada lahti .
maailma majanduse üldine seisukord tõstab UNK kasvu ja töökohtade kaotuse Euroopas .
oluline on kaitsta investoreid , kuid komisjoni kutsutakse üles esitama selget määratlust , mida tuleks kaitsta .
kõige UNK on aga see , et siin on palju parlamendiliikmeid , kes kaitsevad kristlasi kogu maailmas ja ometi pooldavad nad Türgi ühinemist ELiga .
peaksime olema rahul , et põhimõte &quot; UNK in in UNK ” on tagatud riikide kohtute valdkonnas .
( HU ) Austatud juhataja ! tahaksin öelda , et olen täiesti nõus ning toetan raportööri ja ka volinik Malmströmi , et leida sellele küsimusele lahendus , mis on kooskõlas õigusriigi põhimõttega , inimõiguste austamise ning loomulikult ka UNK .
liikmete arv ei tohiks ületada 10 % seisukohtadest või täieliku hulga UNK .
kuid parim lahendus oleks kindlasti see , et tööandjad ei looks oma UNK , kui nad tahavad oma UNK lapsi saada .
ma loodan teile , volinik .
lisaks sellele rõhutab eesistujariik energia peatükis UNK edusammude saavutamist , lähtudes UNK , sest see on üks meie prioriteetidest .
Euroopa Liidu kohustus on jälgida tähelepanelikult inimõiguste arengut ning kasutada kogu oma mõjuvõimu selle negatiivse suundumuse UNK .
inimeste UNK seoses kliima kaitsega näib olevat UNK otsas .
tänan teid .
Euroopa Parlament on viie kuu taga olnud , kas inimõigused naiste jaoks peaksid tegelikult olema prioriteet või mitte .
tõstatatud on palju küsimusi , sealhulgas intellektuaalse omandi õigused ja riigihanked , ning UNK on vähendanud mõlema poole poliitilist tegutsemist .
mulle näib , et üks valdkond , mis on minu arvates eriti oluline , on kodanikuühiskonna küsimus .
UNK UNK UNK töö hästi ära , kuid UNK annavad ka energiat kogu töö puhul .
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja ! kõrge esindaja !
mul on hea meel toetada proua Doyle &apos;i poliitikat , mille kohaselt on kalurid sunnitud kasutama kõiki oma UNK .
olen nõus täielikult sellega , mida Ana Maria Gomes äsja ütles .
see algatus annab olulise panuse meie ambitsioonikate eesmärkide saavutamisele &quot; kasvu ja tööhõive partnerluse ” osana .
( RO ) UNK pühapäeval valisid rumeenlased esimest korda Euroopa Parlamendi esindajad .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
järgmine päevakorrapunkt on arutelu kuue resolutsiooni ettepaneku üle , mis käsitlevad Birmat .
kirjalikult . - ( PT ) Hääletasin resolutsiooni poolt , milles mõistetakse hukka inimõiguste rikkumised , sest me ei tohi sallida või nõustuda nende UNK inimeste või kodanikena .
seepärast on oluline edendada põllumajandusliku tootmise mitmekesisust , mis UNK suuri UNK , traditsioonilist põllumajandust ja UNK UNK ; tagada noortele juurdepääs krediidile ning julgustada toiduainete UNK arengut , et hõlbustada maailma kaubandust ja tuua maailma UNK .
see tähendab , et Euroopa peab võitlema uue visiooni ja keeruka poliitikaga , et säilitada oma positsioon ülemaailmses UNK .
nõukogu vajab läbivaatamist samamoodi nagu iga teine Euroopa institutsioon ning talle tuleb anda kirjalikud dokumendid , et anda heakskiit heakskiit .
siiski on oluline tagada , et menetlus oleks kooskõlas Euroopa Liidu õigusaktidega andmekaitse vallas .
ükski UNK , olgu see avalik või UNK , peaks UNK .
kirjalikult . - Kui nüüd muudetakse määrust 19. veebruaril 2004 , siis ei olnud Frontex veel ametlikult loodud .
nõukogu eesistuja , suur hulk teemasid on praegu UNK Euroopa Parlamendi vahelise probleemi pärast , millega tahetakse jätkata ühenduse meetodit ning nõukogu , kes ei taha selles suunas liikuda .
minu arvates on vaja suurendada eelarve konsolideerimist ja kaitsta Euroopa sotsiaalset mudelit , et luua alus UNK majanduskasvule .
eriti kutsutakse raportis üles rahastama Eurojusti ja Europoli , mis tegutsevad väljaspool UNK piire , mis on vastuolus Briti õigusega .
samuti raportis öeldud , et ...
EL peab pakkuma välja mitmeid lühiajalisi eesmärke , mida Bosnia võib täita , nii et selle kodanikud saavad näha tehtud edusamme ning olla motiveeritud reformiprotsessi jätkamiseks .
need organisatsioonid võiksid aidata muuta tarbijakaitse UNK dialoogis finantsturgude reguleerimise teemal .
meil on olnud häid algatusi ja häid algatusi , näiteks majanduskasvu ja tööhõive programm või &quot; kõigepealt mõtle väikestele ” , ning on toimunud mõned väga suured õiguslikud edusammud - teenuste direktiiv , finantsturgude järelevalve , kliimamuutuste poliitika ja uus energiapakett .
seda seetõttu , et minu arvates on oluline täiustada ELi katastroofidele reageerimise suutlikkust ning et ennetav tegevuskava on muutunud järjest vajalikumaks ülemaailmse , integreeritud ELi UNK .
Euroopa - Vahemere piirkonna riikide vaheline UNK ( hääletus )
te UNK Ungari , peaminister Orbán , majandust .
Connie Hedegaardi tegevuskavas oleme lisanud 2050. aastaks 10 % CO2 heitkogustest 2050. aastaks , võrreldes tänase tasemega .
me peame siiski kinni jääma oma väärtustest : me ei saa sallida seda , et UNK segi UNK UNK retoorika või ajaloo UNK UNK , mis läheb tagasi UNK ajale .
erinevad UNK võivad teineteist täiendada , nagu ma hiljem kirjeldasin .
( aplaus )
ma arvan ka , et see on hea - ning see on ka midagi , mis on tegelikult Lissaboni lepingu oluline tagajärg - , et selle täiskogu seisukoht rahvusvaheliste läbirääkimiste valdkonnas rahvusvaheliste läbirääkimiste valdkonnas on oluliselt parandatud ning parlamendile tuleb anda tõeline juurdepääs teabele kõigile teabele ja kõigile UNK .
arvan , et oleme seda saavutanud , luues selle kodanikualgatuse õigusaktides .
UNK saab see varsti UNK ja kui te lähete tööle tööle ja tahate , et meil on UNK või minna tagasi lastega , siis see on juba UNK .
( aplaus )
meil on Euroopa Liidu mootorsõidukite liigne püügivõimsus .
see võimaldab Euroopal paremini toimida ja annab talle vahendid , mida ta peab maailma UNK UNK rääkima .
see peab tuginema integreeritud lähenemisviisile , UNK olemasolevate ja uute õigusaktide rakendamisele ning heade tavade levitamisele .
volinik Füle rääkis õigustatult majanduslikest olukorrast , mis muudavad poliitilisi raskusi UNK .
ent samal ajal on süsteem ja Schengeni acquis UNK UNK UNK rahvusvahelise kuritegevuse ja korruptsiooni UNK UNK .
autor . - Härra juhataja , enne kui hääletame endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi UNK käsitleva resolutsiooni üle , soovin teha kolm tehnilist märkust , et igaüks saaks langetada otsuseid UNK tekstide kohta .
kirjalikult . - ( PT ) UNK töötuse määr langeb aasta alguse üle 20 % , majanduskriisi tõttu , samal ajal kui koolist väljalangemise määr jõudis 17 % ni , kusjuures noori inimesi mõjutab peamiselt see .
kui me tahame UNK toetada , siis teeme seda sõbraliku pöördumise abil UNK , sest uiguurid ähvardab kultuurilist UNK .
poliitiline UNK Gruusia kriisis mitte ainult ei UNK liidu sisemist lõhet , vaid tekitab ka tohutut survet suhetele Venemaaga .
need puudused UNK nii liikmesriikide kui ka tagakiusamise ohvritele .
kui toiduohutus on üks UNK ja UNK turust , mis on üle 500 miljoni tarbijaga , nõuab see , et seda hinnatakse ja uuritakse , et tagada äärmiselt kõrged professionaalsus , UNK ja erapooletus .
mitmeaastane programm ( 2010-2014 ) vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajaneva ala kohta ( hääletus )
seepärast on oluline ka vajalikud struktuurireformid , mida komisjon ja Euroopa Keskpank on korduvalt varem kutsunud üles võtma üksikutes liikmesriikides .
( FR ) Austatud juhataja ! praeguse majanduslanguse perioodil oli oluline , et Euroopa Liit näitaks üles solidaarsust arenguriikidega .
jah , ma arvan , et me peame vaatama olukorda GMOde standardite kohta .
jätkame nüüd hääletusega .
meil on vaja , et IMF seda rolli täidaks .
olen volinikuga nõus , et ELil on hea , et EL oleks esindatud India ookeanis komisjoni UNK ( UNK ) , kuid minu küsimus komisjonile on järgmine :
me peame neid kaitsma , kuid mitte väita , et meil on vaja ELi tasandil poliitikat , mille eesmärk on seista silmitsi üleilmse majanduse väljakutsega .
liikmesriigid on veel otsustanud , et neid fonde jaotada .
palun komisjonil koostada Musta mere piirkonna kohta uuringuid ja projekte , millest peab saama UNK strateegiline piirkond .
arvan , et meil peaks olema reegel , et me peaksime teadma vähemalt kahte tundi , kes võtavad sõna UNK kõnedes .
kirjalikult . - UNK raport hõlmab olulisi UNK ja rõhutab vajadust , et inimõigusi tuleb täielikult austada inimeste suhtes , kes otsivad varjupaika .
tõde on see , et me ei saa loobuda UNK tööjõu probleemist üksnes reguleerimise kaudu .
seepärast toetan ettepanekut tõhustada koostööd , isegi mõnede liikmesriikide arvelt , kes ei osale .
see on asjaolu , et põhimõtteliselt reguleerib Euroopa Parlamendi liikme UNK Euroopa Parlamendi liikmete UNK , mille kohaselt parlamendiliikmete palkade läbivaatamine või ajakohastamine on saavutatav parlamendiliikmete põhimääruse muutmisega ning mitte täiskogu istungi hääletusel , mille teemaks on iga konkreetse aasta ELi aastaeelarve .
jah : UNK .
me oleme näinud selle kohta mõningaid näiteid .
komisjon otsib võimalust käivitada projekte , mille eesmärgiks on Pakistani terrorismivastane UNK .
õige lahendus oleks Euroopa strateegia , mille eesmärk on võidelda toiduainete kõrgete toiduainete ja energiahindade vastu koos vaesemate leibkondade kaitsmisega .
kirjalikult . - ( PT ) UNK täita vajalikke UNK , eriti need , mis puudutavad 23. peatükis , õiglust ja põhiõigusi , tähistab olulist UNK selle riigi arengus Euroopa standardite saavutamisel .
edu teile .
UNK mitmekesisust tuleb kaitsta ja seega on mul hea meel , et raportis käsitletakse seda .
seda tehes tahaksin rõhutada , et Kosovo on Serbia lahutamatu osa ega ole mingit staatust rahvusvahelise õiguse alusel .
nende piirkondade põhjal hääletasin ma Portugali kandidaadi poolt Euroopa Kindlustus- ja Tööandjapensionide Järelevalve UNK , kes , nagu ette nähakse , kohaldatakse rangeid eeskirju sõltumatuse kohta .
seetõttu jäime erapooletuks .
edasine koostöö selles valdkonnas on ette nähtud perioodiks 2011-2013 .
teiseks tahaksin rõhutada , et arvestades , et praegu puudub Euroopa UNK kooskõlastamine , on selle valdkonna parandamine väga oluline , eriti seoses UNK süsteemi kooskõlastamisega , nagu praegu liikmesriikides , näiteks Euroopa UNK või Euroopa UNK kaudu .
ma olen kindlalt veendunud , et igal ELi liikmesriigi valitsusel on kohustus astuda vastu UNK ja UNK .
rahvusvaheliste organisatsioonide esitatud statistika on kohutav - nad ütlevad , et igal aastal mõrvatakse ligikaudu 150 000 kristlast .
nendes küsimustes hinnatakse meie töökohti , kuid ka meie poliitikat tulemuste põhjal , mille põhjal saavutatud tulemused on saavutatud .
EL nõuab nüüd kulude vähendamist , kuid kas on realistlik eeldada , et sektori avaliku sektori kulud on väiksem kui Kreekas töötab 20 % töötavast elanikkonnast ja 50 % VKEdest on ainuke UNK ?
arvan , et on õiglane rõhutada , et nende tiheda koostöö käigus komisjoni ja nõukoguga oleme kahtlemata saavutanud olulise eesmärgi Euroopa Liidu jaoks , seades sisuliselt tehnilise toimiku Euroopa poliitilise tegevuskava etteotsa .
see UNK idee kui tehniline UNK on vastuvõetav mõiste , kuid seda ei tohiks võtta kasutusele viisil , mida praegu soovitatakse .
2008. aasta septembri teatis &quot; UNK : Euroopa UNK ja UNK UNK ” , kinnitab , et komisjon toetab kõiki UNK , kaasa arvatud vähemuste keeli .
härra Frattini ettepanek võtta kasutusele UNK kvootide pakett võiks minu arvates hõlbustada ebaseadusliku rände vähendamist Euroopa Liidus , vaid see võib kaasa tuua ka tõhusama kontrolli ebaseadusliku rände üle kolmandates riikides .
Suurbritannias on ebaseadusliku sisserändega silmitsi suur probleem .
me kõik tahame jõuda UNK UNK , kuid mitte UNK ja ühiskonna UNK .
seepärast valmistame ette väga olulist paketti seoses juurdepääsu , võimaluste ja solidaarsusega , mis valmib enne suve .
kutsume komisjoni üles hoidma endale antud lubadust parlamendile , et ELi meetmed hõlmavad kõiki diskrimineerimise piirkondi .
seni , kuni Euroopa Liit ei räägi oma ühisest UNK ühel häälel , on meie jaoks väga raske kehtestada tõhusaid ja UNK ühenduse sanktsioone .
on selge , et pärast Gruusia sõda vajas Lääs iga vähe tööd , et püüda tasakaalustada Moskva kasvavat mõju UNK territooriumile .
komisjoni ettepanek &quot; UNK UNK ” ja 2 % -list vähendamist igal aastal kuni 2014. aastani , kui kehtiv määrus lõpeb , tähendab vahendite ebavõrdse jagamise UNK liikmesriikide vahel .
me ei saa seda koormat UNK muuta .
küsimus , millega meil tuleb täna siin tegelda , on tulevikus kaks aspekti :
lisaks on meil ohvrite suhtes vaja selgust ja vastutustunnet .
ränne , majanduslik ebakindlus ja poliitilised pinged seavad pingeid erinevate kultuuri- , etniliste ja usuliste rühmade vaheliste suhete vahel .
selle riigi ühtsus on meie käeulatuses .
samuti toetab see UNK ja edendab väikeste põllumajandustootjate UNK .
seepärast on väga oluline , et jäätmete kõrvaldamise ja ringlussevõtu õigusnormid oleksid ühtlustatud Euroopa Liidu liikmesriikides ning - mis kõige tähtsam - , et jäätmete UNK , ilma et see kehtestataks sertifitseeritud ja UNK kõrvaldamiseks , peatatakse .
kui me räägime tehnoloogia edasisest arengust , siis peab see olema kõikides valdkondades .
nagu tavaliselt sooviksin õnnitleda raportööri suurepärase raporti eest , ning ma olen temaga täiesti nõus , et me peame kandma hoolt selle eest , et süsteem muutuks rohkem UNK ja eelkõige rohkem UNK ja kasulikumaks .
selles kutsutakse neid üles teavitama .
nelikümmend viis UNK UNK Nasrin UNK , kes vahistati 4. septembril , piinatakse ja kes on nüüd vangi 11 aastaks vangi , on selle kohta näide .
selgitused hääletuse kohta
ei ole midagi demokraatlikku UNK , mida toetab EKP , millega UNK tööstust ja töökohti .
daamid ja härrad , komisjoni raportid ei ole kehtestanud siseturu UNK ühtse turu UNK siseturul .
see eeldab Euroopa Parlamendi tugevamat rolli - teie jaoks - ja UNK demokraatliku kontrolli alla .
kindlasti ei taha me rakendada USA tingimusi .
tooraine hind on nüüd langenud , nii et UNK hind peab nüüd maksma umbes 43 USA dollarit või 45 eurot , kuid sama väga tõsist langust võib näha paljude teiste toorainete UNK .
arvan tõesti , et on hea mõte , et riigid , kes UNK ELi , saavad vastastikust kaubandust nii majandusarengu kui ka UNK küsimuste puhul .
mis puutub Islandi konkreetset küsimust euroga ühinemise vastu Euroopa Liiduga , võib Island loomulikult sellist otsust vastu võtta , kuid tuleks selgelt öelda , et komisjoni kindel seisukoht , nagu ka Euroopa Keskpanga seisukoht , ei ole Islandi jaoks soovitav poliitiline valik .
kui te pakute talle UNK UNK , siis olete aidanud mitte ainult teda elu , vaid ka oma lapsi .
me oleme näinud tema tegevust UNK ja UNK kohtumistel , mille tulemuseks oli Nairobi olukord .
see ei ole lihtne protsess ja me jätkame sellega tegelemist .
inimkaubandus on olnud ELi tegevuskavas pikka aega olnud oluline ning me peame jätkuvalt rakendama meetmeid , et võidelda selle kohutava põhiõiguste rikkumise vastu .
tuleb püüelda selle eest , et tagada ELi jõukuse saavutamisega seotud jätkusuutlik majandusareng .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( FR ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , ka mina sooviksin ühineda oma kolleegidega ning tänada proua UNK raporti koostamise eest .
ma pean silmas Lääne-Sahara .
sel põhjusel ei UNK nõukogu ennast selles küsimuses , vaid jõudis laiema ja UNK arutelu ühise põllumajanduspoliitika tervisekontrolli paketi üle .
selle asemel pooldame meetmeid , et kindlustada Euroopa Liidus ainuke tõeline ühine poliitika .
kirjalikult . - ( RO ) Tahaksin kõigepealt tänada raportööre nende tehtud töö eest , mida nad on teinud ühtse turu raportite ettevalmistamiseks , ning ma õnnitlen neid ka selle lõpptulemuse puhul .
selles suhtes tuleb erilist tähelepanu pöörata süsteemi arengule ning kompromissi tagamisele , mis ei ole UNK UNK .
te olete täna siin istungisaalis väga kõvasti tööd teinud , nii et tänan teid selle eest , et olete meiega koos meiega , ja meile nii häid ja üksikasjalikke vastuseid .
see oli miski , mille me tegelikult saavutasime .
me peame tugevdama oma Lissaboni majanduskasvu ja tööhõive ning energia- ja UNK vahelist koostoimet .
on hädavajalik , et kogu meedia UNK välja võimalused , mis on kättesaadavad ja UNK ( UNK , millega kaasneb selgelt nähtav UNK teave ) ja aidata inimesi loodusõnnetuste korral ; pealegi peaksid UNK , et pakkuda oma UNK eelistatavalt vaba ja vahetu teabe , mis on kohandatud üksikutele UNK ja vajadustele .
paljud neist on samuti küsinud , mida me teeme ja mida Euroopa nende ja nende pere jaoks ära teeb .
kolmandaks , komisjon on püüdnud tagada , et väga lühikese aja jooksul võivad liikmesriigid UNK pagulaste ja ebaseaduslike sisserändajate UNK tulla toime selle UNK rahaliste tagajärgedega .
tänan teid .
härra Guardans UNK , härra Medina ja hr UNK on seda punkti väga hästi teinud ja ma olen nendega nõus .
sellepärast , et UNK ja kurjategijad ei karda seadust .
miks peaks see nii olema ?
see on küsimus nii volinikule kui ka nõukogule ning seondub asjaoluga , et 80 % meie rahalistest vahenditest kulutatakse tegelikult liikmesriikides ning et parlament on toetanud riiklikke UNK juba aastaid .
arvan , et tuleb luua tasakaal eraelu puutumatuse ja vajaduse vahel , et UNK UNK oma UNK .
siiski tervitame lõike , milles peetakse UNK tööaega ja piisavaid UNK , et olla peamine tegur tööõnnetuste ja haiguste suuremas UNK tööl ning milles nõutakse töö- ja pereelu korralikku tasakaalu .
strateegia , mille ma vastu võtsin ja mille raportöör on ettepaneku teinud , UNK tänu selle ettepaneku UNK , et tagada , et teadlased ei kahjustaks .
kirjalikult . - ( PT ) UNK , et ettepanek luua broneeringuinfo UNK ELis on jäetud nii UNK UNK seoses Euroopa inimõiguste konventsiooniga ( inimõiguste ja põhivabaduste kaitse Euroopa konventsiooniga ) ;
ebaseaduslik raie on väga sageli esimene samm loodusliku metsade üldise ekspluateerimise suunas .
kui me seda ei ole , on keeruline võtta ette mingi tegevuskava , seega võimaldab Atlandi-ülesed suhted meil saavutada koos tulemusi , mida me üksi ei saavuta .
minu kolmas punkt on seotud UNK .
lõpetuseks ütlen , et on ütlematagi selge , et ohutus on oluline .
ja Regioonide Komitee teeb sama ajal raporti .
selles kontekstis tahaksin rõhutada , et lisaks EAFi UNK on nn UNK , mis on 2011. aastani 100 miljonit eurot , vahendid , mis eraldatakse 100 miljoni euro ulatuses alates 2009. aastast .
eriti oluline on see , et see organ , mis koosneb Euroopa Liidu institutsioonide ja liikmesriikide UNK , on selles suhtes täielik võrdsus .
kuid ma tahan olla selge - ma ei taha liikuda kaugemale üldisest raamistikust , vaid selleks , et saavutada suurem paindlikkus raamistikus , et tulla toime uute vajadustega .
kuigi EL ei ole kõiki soovitusi heaks kiitnud , tegi ta selgeks , et Goldstone &apos;i aruanne on väga tõsine .
toetasin ka Eurovignette &apos;i muudatusettepanekut ; selle läbivaatamine ei tohi kahjustada jätkusuutlikku UNK .
järgmisena jõuan ma andmete kogumise juurde .
võib-olla on Euroopa Parlamendi isa või ema loogika .
nad moodustavad osa ka lubadustest , mille Venemaa on ühinenud ÜRO , OSCE ja Euroopa Nõukoguga .
kui UNK seda juba UNK võrgustikku ei kasutata , UNK nad lõppkokkuvõttes kõigi kasutajate UNK .
selles leitakse , et seadus ohustab töötajate vaba liikumist , mis on üks Euroopa lõimumise suurimaid saavutusi ning samuti ohustab see Euroopa Liidu ühtse siseturu toimimist , samuti on UNK sätestatud muudetud UNK vastuolus audiovisuaalmeedia teenuste direktiivi ning Euroopa Liidu toimimise lepingu artikliga 56 , milles käsitletakse teenuste osutamise vabadust .
kirjalikult . - See raport , mille eesmärk on suurendada Euroopa kulutuste läbipaistvust , tõhusust ja aruandekohustust , on rohkem kui kunagi varem ELi eelarve rakendamisel usaldusväärse finantsjuhtimise põhimõtete alusel .
on tõsi , et minu viidatud UNK on osaliselt parandatud . siiski on tõsi , et Taani UNK ei luba UNK UNK enne nende tehniliste probleemide lahendamist , samal ajal kui teised UNK kasutavad tegelikult lennukeid , millel on need tehnilised probleemid .
komisjoni eduaruande kohta on oodata 7. novembril ja minu arvates on väga oluline , et selles raportis kajastatakse praeguseid positiivseid arenguid Türgis .
kas mul on õigus , kui te ütlete , et olete pakkunud välja uue ja UNK mehhanismi , et seda rakendada ?
see puudutab olulist uurimistööd nii UNK kui ka UNK ja UNK toimimiseks ning lisaks ka teadusuuringutele , mis toovad kaasa täiendavad parandused selle tööstuse UNK , s.t söe ja terase valdkonnas .
ta jäi Poolas pärast UNK langemist , et seista vastu järgmisele UNK režiimile , nimelt Nõukogude Liidule .
ka UNK pidi peatama oma abi Gaza kõige vaesematele inimestele .
nagu juba öeldud , varjab niinimetatud UNK sageli teisi tegelikke eesmärke , mis kasutavad ja UNK seda vastavalt peamiste volituste ja rahvusvaheliste ettevõtete huvidele ja UNK UNK , nõudes rahvusvahelise õiguse aluspõhimõtteid .
see on üks põhjustest , miks fraktsioon PPE nõuab selle kohaldamist nii pea kui võimalik .
järelikult tuleks selle rakendamise rahastamist suurendada .
teenuste direktiivi eesmärk on saavutada ühtse siseturu turu täielik rakendamine .
samuti uurib see Haiguste Ennetamise ja Tõrje Euroopa Keskuse ( ECDC ) olemasolu ja rolli ning varajase hoiatamise ja reageerimise süsteemi ( UNK ) .
lõpetuseks kiidan nõukogu ühist tegevust , nimelt laiendada mere- ja UNK nende piraatide UNK UNK , tingimusel , et asjaomased riigid on nõus ning töötama välja mehhanismi , mille abil korraldada UNK abi UNK .
just seda kompromissi UNK .
see oli viimane arutelu meie UNK Euroopa tuleviku kohta .
lubage mul teha kolm ettepanekut .
seetõttu on teretulnud meetmed , mis aitavad suurendada läbipaistvust .
olen seda siin täiskogul selgelt öelnud , eriti puu- ja UNK arutades .
tänan väga .
see on paradoks : isegi varjupaigataotlejaid tuleb allutada UNK UNK ELi sisenemiseks .
kas te võiksite palun öelda , et kui Euroopa Parlament tahab näidata oma tõelist UNK , siis peame neid läbi vaatama ?
ja samasugune sõnum edastati ka välisministrite mitteametlikul kohtumisel Sloveenias märtsi lõpus .
suur küsimus on loomulikult selles , mida nende sündmuste järel järgnema hakkab .
samuti toetan seisukohta , et liikmesriikidele tuleks anda rohkem aega uurimiseks , kas direktiivide kehtetuks tunnistamine tekitab õiguskindlusetust .
üks UNK UNK kogu oma UNK UNK ja tapeti sadu .
( DE ) Austatud juhataja , nõukogu eesistuja , komisjoni president ! eesistujariik Portugali UNK , mille kohaselt Lissaboni leping nüüd valmis on , ning ka paljud parlamendiliikmed on oma osa täitnud .
UNK lepingud on nüüd lõpule viidud nelja UNK : UNK UNK Prantsusmaalt , et pakkuda UNK ; UNK UNK ja Hispaania UNK UNK , et aidata alustada UNK , ning Saksa UNK UNK , et pakkuda varjupaika , ohutut vett ja põhilisi UNK .
need on minu mõtted selle kohta , miks , kes ja milline on kultuuridevaheline dialoog .
see on kaks miljonit UNK , mis koosneb paljudest UNK ; UNK on võimalik kergesti ehitada UNK maale ja hiljem UNK UNK ja UNK tänu valitsuste UNK muudatusettepanekutele .
Euroopa Liidu UNK Robert Mugabe UNK selles olukorras peetakse kindlasti UNK inimeste UNK .
volinik , me toetame teid teie lähenemisviisis UNK ja keskkonnasõbralikumaks muutmiseks esimesele sambale .
sooviksin lisada selle arutelu järgmisele : pikemas perspektiivis , kui sisenemise ja väljumise süsteem toimib , on meil vaja süstemaatilist kontrolli .
kirjalikult . - ( PT ) Ma toetan kulutamist , et edendada UNK UNK ja kultuurilisi sündmusi , mis võivad elanikkonna elu rikastada ; seetõttu toetas see UNK UNK , hoolimata sellest , kui suures ulatuses kulutatakse selles konkreetses UNK UNK suuri eelarvet .
olen soovitanud arendada UNK turismi , näiteks UNK või UNK .
ootan nüüd huvitavat arutelu ja kuulamist teie vaateid .
kui lubate , tahaksin teie tähelepanu juhtida raporti punktidele 4 ja 10 , milles rõhutatakse vajadust välja tuua füüsilisest isikust ettevõtjad , kes on füüsilisest isikust ettevõtjad või töötavad UNK .
seoses sellega sooviksin küsida volinikult , kas sõjaline sektor , mille tegevus mõnikord sekkub ja mõjutab merekeskkonda , võetakse selles valdkonnas ühenduse poliitikas arvesse , et vältida UNK keskkonda .
toetan põhimõtet , et kõigil demokraatlikel institutsioonidel on kohustus tagada oma tegevuse , dokumentide ja otsuste tegemine .
( HU ) Ma olin šokeeritud , kui UNK ajal nägin Aafrika delegatsiooni nimel märki , milles öeldakse , et ärge UNK Aafrikast .
see on tegelikult olnud hästi ette valmistatud ühise visiooni puhul , mida me vajame , ning samuti oleme olnud halvasti ette valmistatud ressursside ja vahendite sidususe mõttes , mida kasutame .
me nõuame võrreldavaid , tõhusaid , järjepidevaid ja täielikku andmeid .
koos suudame saavutada soovitud UNK inimeste vaba liikumise ja turvalisuse ning kõigi riikide jaoks .
minu seisukoht on , et see on esialgse õigusakti kohaldamine , mitte õigusaktid ise .
vaja on nende poliitikate UNK , naiste rolli UNK naiste rolli , nende õigusi ja võrdsust ning teiselt poolt UNK väärtust , mille eesmärk on parandada maapiirkondade , tervishoiu , hariduse ja UNK seotud teenuseid .
Euroopa Parlamendis , mis puudutab augusti UNK allkirjastamist , soovitan tungivalt selle juhtumi puhul UNK .
on nii , et see institutsioon on kuidagi UNK soovi oma väärtust tõestada : hea , halb , ükskõikne .
sellele vaatamata on Ühendkuningriigi huvides , et Pakistan peaks nüüd minema UNK .
seega arvan , et on ebaõiglane näidata Herman Van Rompuy pilti , kes täidab oma kohustusi Euroopa Ülemkogu eesistuja kõigi meie nimel UNK riigis , kes oli selle sündmuse UNK .
olen kindel , et selline avaldus on õnneks peagi UNK .
nad tahavad , et institutsioonid teeksid seda partnerluses ja UNK ning seega soovivad nad koostööd .
Doha vooru UNK on kaasata kõik UNK läbirääkimistesse mitmes küsimuses , samas kui sellisel UNK tuleks teha jõupingutusi , et töötada välja UNK põhinev lähenemisviis , mis UNK &quot; UNK UNK ” .
lennuettevõtjad kujutavad endast suurt osa kasvuhoonegaaside heitkoguste UNK Euroopas ja kogu maailmas .
( NL ) Proua juhataja , lubage mul alustada raportööri õnnitlemisega .
kui me midagi ette ei võta , muutub hullemaks .
kui komisjon seda ei tee , siis kas komisjon võiks kommenteerida kõiki programme , mis on töötanud välja parimate tavade UNK selles valdkonnas liikmesriikides ?
kirjalikult . - ( PT ) Tahaksin rõhutada teatud sätete olulisust selles kavas , eriti nendega , mis on seotud meetmete vastuvõtmisega , mis on suunatud energiatõhususe parandamisele olemasolevates kodudes ja avalikes hoonetes .
Austatud juhataja ! traditsiooniliste vähemuste , UNK ja keelte fraktsioonidevahelise töörühma UNK mõistan ma tugevalt hukka Valgevene ametivõimude poolt suurima Poola vähemuse organisatsiooni ja vähemuse kogukonna võetud meetmed .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
lisaks UNK sõidukitele UNK ja ehitamiseks peaksid liikmesriigid investeerima ka teede infrastruktuuri ohutusele .
fakt on aga see , et Dublini süsteemi ei arenenud , samuti ei ole see mõeldud koormuse jagamise vahend .
mõned on kreeklased , keda koheldakse erinevalt teistest eurooplastest .
toetan täielikult seda ideed , et kuigi liikmesriigid ise saavad selle määruse alusel koostada teavet , et tagada andmete võrreldavus , on meil siiski vaja , et komisjon tõhustaks statistilise teabe ühtlustamist .
kuna UNK peavad kohanema , siis aitame neil jõuda UNK UNK , mis ühendaks Afganistani traditsiooniga UNK .
samuti on nn UNK või UNK à UNK , mis ulatuvad 130 miljardi euroni .
ühiskomitee , kes tegutseb lepingu alusel , on juunis juba kohtunud .
tahaksin lõpetada märkuse poliitilise UNK kohta , milleks on noorte tööhõive UNK rahastamine .
Euroopa Liidu toimimise lepingu kohaldamise rakendusalasse kuulub kogu arstiabi .
kirjalikult . - ( PT ) Arvestades , et järgmine aasta on Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta , on eriti oluline , et Euroopa vabatahtlik teenistus - mis toetab noorte osalemist vabatahtlikus tegevuses ja selle eesmärk arendada solidaarsust ja edendada noorte aktiivset kodakondsust - tugevdatakse .
( PL ) Austatud juhataja ! hääletasin vastu .
tõepoolest , innovatsioon on nii komisjoni kliimamuutuse paketi kui ka Euroopa majanduse elavdamise kava lahutamatu osa .
pettuste tõttu pettuste tõttu on keeruline hinnata .
loodan , et nad tõepoolest soovivad demokraatlikke muutusi , eriti praegu , kui Ukrainas , on neil suuri majanduslikke probleeme .
nad kirjutavad palju UNK de France &apos;i kohta ning Saksamaa on UNK , kes praegu hetkel UNK UNK .
nad nõuavad oma riikide ametiasutusi rohkem .
see tähendab muidugi asjaomaste õigusaktide ülevõtmist riiklikku õigusesse ning vajaduse korral Euroopa Liidu õigusaktide rikkumiseks UNK liikmesriikide vastu .
küsimus ei ole alalise UNK .
( DE ) Austatud juhataja ! Othmar Karas on juba maininud mõningaid olulisi punkte .
nõukogu otsustas kõigepealt alustada dialoogi Euroopa Liidu ja Kuuba vahel , mis põhineb vastastikusel UNK ja UNK kõigi vastastikuse huvi pakkuvates küsimustes .
teiseks vajame UNK dialoogi seoses teemadega , millele nii raportöör kui ka volinik UNK : Iraan , Iraak , UNK , Afganistan jne .
Euroopa majanduse taastamiskava sätestab suured avalikud investeeringud transpordi- ja UNK UNK .
on üks asi , mida me peame meeles pidama : kui vajalik , võiksime ka importida toiduaineid , kuid mitte viisil , mis vastab meie tingimustele .
kriisi tõttu tekkinud väljakutsete lahendamiseks on komisjon käivitanud mitu poliitilist algatust .
UNK ettevõtetel on UNK , mis tugineb nende UNK suhteliselt odavalt UNK ning UNK nende kliendid UNK , et osta kallist UNK UNK .
Maailmapanga statistika kohaselt on umbes 44 miljonit inimest arengumaades langenud vaesusesse alates eelmise aasta juunis , kui 2011. aasta alguses on toiduainete hind 2011. aasta alguses jõudnud 2008. aasta tasemele , kui toiduainete ja nafta hind on kogu maailmas märkimisväärselt UNK mõju .
kirjalikult . - ( RO ) Ma hääletasin Roberta Angelilli raporti poolt , sest me vajame kiireid ja tõhusaid meetmeid põhjuste vastu võitlemiseks ja eelkõige laste seksuaalse ekspluateerimise ja UNK mõjude vastu .
Suurbritannia lahendus on muidugi jätta Euroopa Liit tagasi meie territoriaalsete vete kontrolli alla ja taastada UNK UNK riigi UNK .
et meil oleks tasakaalustatud suhe Indiaga , peavad meie liikmesriigid seda tegema .
siiski näib , nagu oleks UNK käsitlev leping lisanud UNK UNK Doha UNK .
kuid nagu alati , on see maksumaksja , kes maksab nende tõhususe eest .
nad on huvitatud rahvusvahelisest tegevusest , kuid samal ajal peavad nad võtma arvesse oma piirkondlikke ja teisi UNK ning samuti seda , et kõikides rahvusvahelistes tegevustes , mis on seotud inimõigustega , ei ole hooletusse jäetud .
see toob mind minu teise punkti juurde , mis on praegusel hetkel eriti oluline .
poliitiline esindatus Euroopa valimistel on väga oluline teema riikide jaoks , kus elab suur osa elanikkonnast , kes elab teises Euroopa Liidu liikmesriigis , näiteks Rumeenias .
enamiku riikide jaoks on võla vähendamine ülioluline teema , arvestades negatiivset mõju , mida ta UNK avaldavad , ning majanduse kasvule tänu suurematele maksudele ja UNK .
oluline on , et liikmesriigid näitaksid üles solidaarsust üksteise suhtes ning UNK vastutust rahvusvaheliste kohustuste järgimise eest .
sellele vaatamata tahaksin UNK mõttes osutada kahele UNK UNK eesistujariik Hispaania kohta .
eriti Aafrika sisserändajate suureneva sissevoolu puhul on oluline , et need riigid UNK meetmeid , mida nad võtavad ette .
meie Euroopa Parlamendi liikmetena on meil kohustus austada nende rahvusvaheliste kohustuste austamist , nagu inimõigused ja sooline võrdõiguslikkus , et säilitada naiste väärikust ja UNK Kongo laste UNK .
on vastuvõetamatu , et me kohtleme neid , kes töötavad füüsilisest isikust ettevõtjana tegutsevate isikute võrdse aluse alusel .
nüüd aga leiame , et teie - vastupidiselt sellele , mis sisaldub Lissaboni lepingus , nimelt horisontaalset kohustust kaitsta tarbijaid - on teinud täpselt vastupidi oma Euroopa Komisjoni UNK , sest nüüd ei ole veel üks volinik , kes vastutab tarbijakaitse eest , vaid mitu .
nõukogu eesistuja . - Mis puudutab esimest küsimust , siis on sügisel toimunud mitmeid kahepoolseid kohtumisi , et püüda läbirääkimiste UNK ja valmistuda .
see nõuab Euroopa Liidult tugevat tähelepanu .
selleks et aeglustada rännet jätkusuutlikul ja UNK viisil , on vaja viit asja : demokraatia , areng , rahvusvahelise õiguse austamine , Euroopa solidaarsus ja eelkõige mitte ükski UNK retoorika .
ainus võimalus selle probleemi lahendamiseks on pidev alus , et suurendada meie sektori paindlikkust kütuse hinna tõusu suhtes .
strateegiline partnerlus peab tuginema Hiina kohustusele austada inimõigusi , sest me vajame partnerlust riikidega , mis on demokraatlikud , mitte totalitaarsed .
et tagada Euroopa Liidu 2020. aasta strateegia edukus , tuleb kaasata ka piirkondi ning Euroopa Komisjon peab jätkama rahaliste vahendite kättesaadavuse korra lihtsustamist .
täna sai enam kui mõni tund tagasi vastu oluline õigusakt , milles tunnistatakse kodanike õigust saada seadusandlik algatus , seada esikohale nende õigus kodakondsusele .
lõpetuseks õnnestus meil hoida arutelu Kyoto protokolli ja tulevase juriidilise tulemuse üle .
kes sooviks võtta seda ?
kirjalikult . - ( PT ) Nõustun raportööriga , kui ta rõhutab vajadust Lissaboni lepinguga Lissaboni lepinguga antud uut pädevust , et Euroopa Parlament jälgiks erinevaid UNK ja UNK seotud UNK , ning kui ta kutsub komisjoni üles esitama parlamendile ettepanekuid lepingu sotsiaalse , majandusliku ja keskkonnamõju kohta , mille aluseks on lepingu rakendamise uued dokumendid .
sellest hoolimata sooviksin teile meelde tuletada , et kuna Bulgaaria ja Rumeenia ühinesid Euroopa Liiduga , on Must meri muutunud osaliselt UNK ning me ei saa ignoreerida selle strateegilist tähtsust kogu maailma jaoks .
komisjon ise on väga selge reaktsioon , nagu siin on mõned UNK , sest mõned inimesed arvavad , et ELil ei ole selles küsimuses mingit rolli .
Euroopa Liidu teised liikmesriigid , eriti Portugal ja Hispaania , on Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi juba kasutanud ning nüüd on õige aeg anda abi Belgiale ja Iirimaale .
toetan ideed , et Euroopa Parlament peaks esitama konkreetsed ettepanekud tulevase Euroopa välisteenistuse rahastamise ja eelarve üle .
tänan parlamenti kogu toetuse eest , mida ta saab selles küsimuses anda .
ma sooviksin järgmisel korral UNK UNK , UNK UNK UNK .
Euroopa Liit peab tegutsema .
teiseks loodi mudel , mis põhineb ühtse elanikkonna UNK , samas kui suur osa ühenduse UNK on UNK , mis tähendab UNK või UNK , mis on ilmselgelt vastuolus maksimaalse jätkusuutliku UNK .
ma just kirjeldasin teile , et UNK ja UNK võidakse võtta tööle tööhõive , mis on elujõuline .
( juhataja katkestas kõneleja . )
need vastuväited on eriti mures Euroopa Parlamendi raporti raportöör .
me vajame siiski kõiki oma jõupingutusi , et liikuda edasi Hiinaga .
ülemaailmne toiduainete nõudlus on kasvanud kõrgemate tootmiskulude taustal , põllumajandusturgude UNK halvenemine , vähem maad , vähem vett ja vähem energiat .
sel moel oleks fondi UNK aastateks 2008-2013 UNK miljonilt eurolt UNK miljoni euroni .
kirjalikult . - ( PT ) Kõnealune määrus sätestab UNK ja UNK kasutatavate ravimite lubade andmise ja järelevalve Euroopa tasandil , loob Euroopa UNK ja aitab tagada patsientidele õiguse saada usaldusväärset , UNK ja sõltumatut teavet , mille on kinnitanud pädevad asutused .
ma ei ole unustanud ühtegi teist küsimust .
umbes neli miljonit on lahkunud , jättes elanikkonna arv üle 2 miljoni .
toetan täielikult Tuneesia demokraatlikku üleminekut ja arengut .
see programm toob kaasa piisava hulga eesmärke , arvestades , et vajalik on konsolideerimine , mida vaja on , ning see on UNK programm .
ka mina teatan , et olen valmis andma ulatuslikku abi läbirääkimistel .
me peame neid väga hoolikalt järele mõtlema , suure UNK , ja arvestama kõigi asjaomaste riikide muresid ja vajadusi .
jah , sest Euroopa Liidu riigid näitavad , et nad teevad seda .
kaks ja pool miljonit inimest on kaotanud oma kodu , et pääseda vägivallast .
see lähenemisviis ühendab kõiki ELi poliitikat seoses viie rahvusvahelise ülesandega .
Serbia tee selle suunas on olnud eriti raske endise Jugoslaavia pärast nõukogude võimu kokkuvarisemist .
selleks et olla aktiivsed kodanikud , peab inimestel olema laiem maailma seisukoht .
on õige , et seda tuleks vaadelda eelkõige UNK , aga ma kuulen sarnaseid muresid ka teiste ELi liikmesriikide puhul .
kahe ja majandusliku koostöö raamlepingu vahel on juba jõus .
juba 2005. aastal lubasid Aserbaidžaani president UNK UNK , et austatakse kõikide ajakirjanike õigusi ning et nad saavad loota abi igasuguse ohu puhul .
selles suhtes peaks meie tegevuse nurgakiviks olema väike UNK .
me ei saa maailmas usaldusväärsust olla , kui meetmed , mida me sisserände juhtimises vastu võtame , ning meie poliitika vastusena terrorismi põhjustatud UNK sündmustele ei ole inimõiguste seisukohast eeskujulik .
me ütleme , et see on olukord , kus mitmeaastane finantsraamistik on muutumas UNK .
sellised UNK peaksid olema samal ajal kõikides liikmesriikides , et võimaldada igale Euroopa tarbijale ligipääsu neile .
komisjoni asepresident . - ( FR ) Austatud juhataja ! mul on hea meel , et saan siin täna teid teavitada komisjoni avaldusega seoses resolutsiooniga , mille te kavatsete vastu võtta New Flame &apos;i UNK ja selle tagajärgede kohta UNK UNK .
tänu nende UNK UNK , UNK naised meie arusaama maailmast .
seetõttu on meil hea meel märkida , et mõned liikmesriigid näitavad üles kalduvus jõustada ja rakendada seadusi , mis ei ole kuidagi vastuolus direktiivi sätetega .
arvan , et neid punkte on selles konkreetses raportis hästi esile toodud , mistõttu ma hääletasin selle poolt .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin selle dokumendi poolt , sest demokraatlikke muudatusi ei saa väljastpoolt või isegi sõjaliste vahenditega rakendada , vaid see tuleb saavutada rahumeelse demokraatliku protsessi abil .
see toidukriis , mille tõttu kõige vaesemad inimesed kõige rohkem kannatavad , vajab kohest tegutsemist .
seoses sellega kasutame võimalust arutada laiemas kontekstis kogu UNK .
me ei arva , et see on vastuvõetav , et see on &quot; UNK ja ressursside raiskamine ” .
see ei tohiks mingil juhul takistada endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi UNK rahvusvaheliste organisatsioonide UNK .
teine suur rühm , mida tuleks arvesse võtta , on uued liikmesriigid , eriti UNK .
lisaks leian , et uute struktuuride loomine on ebavajalik ja kulukas .
- ( SV ) Proua juhataja , üleilmne finantskriis UNK maailma majandust ja ettepanekud selle kohta , kuidas hoida ära selle kordumist , on nüüd tulemas UNK ja kiiresti .
nad ei ole veel täielikult lahti saanud Nõukogude Liidu UNK Venemaa UNK UNK .
eelmise istungi protokolli kinnitamine
neil ei tohiks lasta langeda UNK .
minu arvates on antud resolutsioon sõnum , et Euroopa Parlament toetab kindlalt Iraagi rahvast , nõudes neilt vägivalla ja terrorismi vastast tegutsemist ning võitleb resoluutselt demokraatia ja universaalse inimväärikuse vastu .
kas ta võiks võimaluse korral esitada mõned üksikasjad ülemaailmse põllumajandustoodetega kauplemise mõju kohta ?
nii et antud raport on järgmine : tegelikult on küsimus raamistiku kehtestamisest .
heakskiidetud õigusaktide vaieldamatu kasu sõltub rehvide kvaliteedi ja seega rehvide ohutuses .
see on seega põhjus , miks Kreeka saab kannatada , ja selleks on vaja erilist toetust .
tegelikult on meil tegemist kriisiga , mis vajab ülemaailmset lähenemisviisi , seda nii tõhususe mõttes , et kaitsta oma kodanikke ja teha solidaarsust vähem arenenud riikidega .
see annab autotööstusele tõuke , mis on väga keeruline .
et säilitada see dünaamika , eelmisel kolmapäeval , võttis komisjon jälle vastu rea ettepanekuid , mis pärast õigusloomega seotud algatusi saab 2011. aastal rakendada , kui see võetakse õigel ajal vastu .
me oleme juba oluliselt suurendanud rahastamist ja lootust , et koos teiste UNK koordineeritud jõupingutustega võiks üldine rahastamine jõuda samale tasemele , mis kulutatakse UNK riikides , näiteks UNK ja UNK .
üleeuroopaliste võrkude arendamine , milles , nagu Gabriele Albertini just mainis , on raudteede areng , toob kaasa UNK , mis toob selgelt kaasa selle suuna .
on viimane aeg , et nõukogu tunnistaks kunagi parlamendi enamuse väljendatud demokraatlikku tahet .
oluline on see , et mitte ainult liikmesriikide ametiasutused , vaid eelkõige ka nende jaoks , keda kahtlustatakse või süüdistatakse kuriteos , on selgeid tähtaegu , menetluslikke tagatisi ja teisi kaitsemeetmeid .
kuid komisjoni ettepanekud sisaldavad ka aspekte , mida parlament , ja mina raportöörina , on vähem positiivne .
meie esimesed mõtted on neile muidugi välja toodud .
kolmandaks tehakse raportis ettepanek , et Euroopa Parlament , tulevane Euroopa välisteenistus ja ELi missioonid välismaal peaksid olema UNK , kes vastutavad inimõiguste kaitsjate kaitsmise eest .
tegemist on UNK eelarvega , mis on kooskõlas komisjoni ja nõukoguga .
leidub ka sisserändajaid , kes tulevad põhja , UNK ja UNK Euroopasse , nii et see on agentuur kogu Euroopa jaoks , isegi kui see ei ole kokkusattumus , et see asub UNK .
sarnaselt , proua Muscardini , teil on alati minu toetus , kui jutt on Euroopa Liidu toiduainetega UNK .
vastupidi sellele , mida on väitnud , ehkki mitte kunagi varem , ei oleks varuosade varuosade kaitse võimalik , et tarbijad ei annaks mingit kasu .
me peame julgustama komisjoni ja liikmesriike alustama arutelu ja võtma meetmeid naiste osaluse suurendamiseks poliitikas .
teiseks , demokraatia on loomulikult häälte ja valimiste kohta - kuid see on samuti palju rohkem kui see .
UNK investeerimise puhul ei saa jätta tähelepanuta UNK investeeringuid .
on olemas õiguslikud süsteemid , mille puhul UNK on piiratud , et anda nõu , et osapoolte tahe on väljendatud .
tegemist ei ole vana , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK , UNK UNK ja UNK UNK ,
nende toodang on lihtsalt liiga kallis .
Austatud juhataja ! see arutelu on näidanud , et on väga suured kahtlused , kas kehtivad õigusaktid toimivad , olgu see siis kõigis liikmesriikides nõuetekohaselt jõustatud ning isegi kas seda saab nõuetekohaselt rakendada .
sellele UNK ei ole mingit kaitset .
kirjalikult . - ( EL ) UNK ja piirkondlikud lepingud ei ole osutunud UNK UNK ja kaubanduse UNK ning põllumajandusliku toodangu UNK ja UNK hindadele .
Palestiina pool ei ole aga astunud ühtegi sellist sammu .
minu arvates on see väike samm Brüsseli UNK Strasbourgi UNK .
tänase resolutsiooniga annab parlament heakskiidu Euroopa Narkootikumide ja Narkomaania Seirekeskuse tegevdirektori tegevusele keskuse 2009. aasta eelarve täitmisel .
lõppude lõpuks on see kõik see , mida UNK nimetatakse &quot; UNK UNK ” : nad usuvad , et tiibetlased ei ole tegelikult seda küsimust ja seetõttu ei tohi lubada täielikku demokraatiat .
nagu tavaliselt , on parlament püüdnud pakkuda stiimulit , UNK ettepanekutega , mida ma praegu minu raportis ei UNK , ja ma olen peaaegu UNK .
me oleme kindlalt vastu hukkamistele ja naiste õiguste UNK .
mina elan UNK , seega mõistan ma UNK .
mänguasjade UNK ei ole lihtsalt reguleeriv küsimus . see on ka UNK ja nii oluline on meie laste ohutus .
kuid me peame arvestama sellega , et me loome seadusi tõelise maailma jaoks , mitte ei anna õiget UNK maailma jaoks , ning et parlament peaks edaspidi jääma oma UNK .
kutsun presidenti üles paluma kõiki parlamendiliikmeid , kes on UNK , esitada seda suuliselt täiskogu istungil kohe , kuna neil on otsene huvi selle üle , mida tuleb arutada .
uus rahvusvaheline leping , milles võetakse arvesse Kyoto protokolli raames toimunud muutusi , eriti Aasia UNK erakordset ja UNK kasvu , on tõepoolest järgmine : Bali on otsustav samm edasi selles suunas ning kuna see ei ole koht , kus kokkulepe saavutatakse , on see koht , kus läbirääkimised algavad , ning seepärast on väga oluline , et Bali kohtumine oleks selge UNK , mille kohta tuleb 2009. aastaks lõpetada .
võin tagada , et mõned liikmesriigid on selles suhtes UNK UNK .
jätkuv isolatsioon tooks kaasa ka tõrjutuse tunne ja välistab ideede UNK ning võib halvimal juhul soodustada UNK natsionalismi .
tapetud on üle 60 inimese , kaasa arvatud välisriikide kodanikud , ning nende hulka kuuluvad ELi riikide kodanikud peaaegu 2000 inimest ning pealinn on hävitanud märkimisväärse UNK .
huvitav , kas komisjon kaaluks - arvestades , et me oleme selles punktis väga lähedal - tagades , et igale liikmesriigile on pühendunud rühm või teatud isikud , kellel on eriline UNK jne , kus kandidaadid saavad kohe juurdepääsu komisjonile selliste küsimuste kohta , nagu see on .
pean teile ütlema , et Frontexil on nüüd ÜRO pagulaste ülemvoliniku büroo UNK .
me peame püüdlema otsustavalt UNK avalduste ja kahekordse läbipaistvuse poole : need , kes UNK teises riigis , peavad seda deklareerima .
kui me suudame koos Hiinaga ja Aafrikaga koostööd parandada , et parandada hea valitsemistava , siis ma arvan , et saame pakkuda abi ja kaubandust ning seda parandada .
seetõttu on väga tähtis , et ettevõtted saaksid olla kindlad , et sarnaseid menetlusi võetakse kasutusele UNK UNK , võimaldades seeläbi kavandatud investeeringuid .
ei ole selge , miks nõukogu ja komisjon selles punktis UNK : meil ei ole kavas loobuda ja me hääletame raporti vastu just seetõttu , et UNK on välja jäetud .
kui see teema kerkis esile eelmisel kuul , siis ütlesin , et selle küsimuse UNK ei UNK ainult liikmesriigi , vaid UNK ka ELi eesistujat .
kõikide nende aastate jooksul on Lõuna-Aafrika Vabariik esimene oluline , sest Lõuna-Aafrika Vabariik on astunud UNK , kuid UNK Mbeki ei ole mitte ainult suutnud oma kohustusi täita vahendajana , vaid ta on jultunult asunud Mugabe .
maailmas elavate inimeste jaoks on rahvusvahelise kaubanduse areng tegelikult õigustatud ainult siis , kui see aitab kaasa majandusarengule , tööhõivele ja paranenud UNK .
et tuleb võtta poliitilisi meetmeid , et kohandada ja tõsta UNK vastavalt .
täna hääletame resolutsioonide üle , millega kiidetakse heaks Euroopa järelevalveasutuste UNK .
kui need ettevõtted ei ole piiriüleste tegevustega seotud või nad ei tegutse üldse riiklikul tasandil , on see UNK vaid mõttetu halduskoormus , mis tekitab nende UNK jaoks kulusid ( umbes 1 170 eurot ) .
rahaliste vahendite puhul , mida me sel aastal võtsime 1,6 miljardit eurot , kasutamata UNK , ja 200 miljonit eurot UNK , ning ülejäänu , mille me saavutasime , kui prioriteediks seatakse ja suunata kulutused rubriigis 1a .
kui see nõukoguga kokku lepitud ja ilma UNK heaks kiidetakse , võib kompromiss olla oluline samm ühenduse strateegia UNK UNK rakendamise suunas .
proua juhataja , Soome ei pea häbi oma UNK pärast UNK .
me oleme komisjoni esitatud tarbijaõiguste direktiivi eelnõu esimese lugemise etapis .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( NL ) Proua juhataja , mul on hea meel , et siin on tegelikult kaks volinikku .
lisaks saab toiduainete hindade kontrolli all hoida toiduainete hindu traditsiooniliste energiaallikate UNK .
määruse muutmine taotleb ja laiendab selle võimaluse vähendada madala sissetulekuga UNK kõikides liikmesriikides .
me peame mõistma , et see on UNK UNK UNK strateegia UNK strateegia UNK , et jagada ja hävitada Darfuri kogukonnad ja mässuliste rühmitused , et muuta UNK , nagu need , mis peaksid olema sel nädalavahetusel Liibüas , ei lähe kuhugi .
igal juhul on need komisjonile kättesaadavad UNK .
ainuüksi see on viinud UNK ja mitmete poliitiliste ja õiguslike rünnakute eest valitseva partei poolt , sealhulgas UNK vanglakaristus .
me hindame olemasolevaid vahendeid , kasutades UNK kvantitatiivset analüüsi .
arvan , et need meist , kes usuvad , et selles mõttes on vaja muuta , ei ole süsteemist , mis UNK UNK tõhusa põllumajanduse arvelt , on need , kes tõesti usuvad säästva maaelu arengusse .
on selge , et me vajame rohkem sidusust .
olen täiesti kindel , et Kosovo julgeolek sõltub sellest , mida saab nüüd edasi arendada .
tahtsin öelda , et üks UNK asju , mida ma olen näinud oma elus , oli Addis UNK UNK UNK , mida me UNK UNK haiglas UNK AKV delegatsiooni liikmena .
loomulikult tähendab parlamendi rolli tugevdamine , et tal on rohkem kohustusi , rohkem vastutust ja rohkem tööd .
komisjon on soodne ühenduse õhutranspordi UNK , mida ta peab veel liiga killustunud , eriti praeguse kriisi tõttu .
me toetame põllumajandusliku abi UNK tootmisele , võimaldades selliste riikide UNK tootmist nagu Portugal , ja üldiselt lubada oma UNK UNK .
mind ei oleks üllatunud , kui me mõne päeva või tunni jooksul õpime , et see on lõputult edasi lükatud .
biogaasi konkreetse eesmärgi kehtestamine oleks erasektori ettevõtjate ja avaliku sektori asutuste jaoks veelgi UNK .
kahjuks oli komisjon selle ettepaneku vastu .
see juurdepääs tuleb sätestada institutsioonidevahelises kokkuleppes ning sellel teemal toimuvad arutelud nii komisjoni kui ka nõukoguga .
see peab hõlmama selgeid ja konkreetseid kohustusi , sest rahvusvaheline üldsus on pikka aega täitnud oma kohustusi seoses aastatuhande arengueesmärkidega .
me vajame kooskõlastamist selge , täpse ja täpse strateegia põhjal , millel on selged prioriteedid ja üks hääl väljaspool euroala , ning me vajame valitsemist , mis seisneb selles , et muuta see , et muuta UNK töö tõhusamalt , lähtudes sellega , mida me , härra Juncker 2005. aastal , alates 1. jaanuarist 2005 , teinud oleme .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( DE ) Proua juhataja , esiteks tahaksin ka mina tänada raportööri .
samuti juhib see Euroopa Liitu selle eest , et meil oleks üldine poliitika sellise võla UNK , UNK , mis oli Euroopa Liidu jaoks oluline kriisi ajal ja pidades silmas sotsiaalset vajadust kriisiga tegelda ja kaitsta kõige haavatavamaid .
poliitilise partei sulgemine ei ole ega saa olla nagu tavaliselt .
meie Euroopa Parlamendis ja Euroopa Liidus tahame , et Euroopa Liit looks tugeva partnerluse , suhte ja , kui võimalik , sõprust kõigi Lähis-Ida riikidega .
liiga UNK olid isegi Euroopa Parlamendi UNK pärit UNK .
esimene on seotud UNK .
Euroopa õigusruumi täiustamine ja tugevdamine tähendab ka Euroopa õigusruumi parandamist ja ajakohastamist . see omakorda sõltub meie erinevatest UNK ; see on e-kohtu keskkonna projekti olemus .
lõppude lõpuks on Moldova Euroopaga lähedane ning seda tuleb toetada ajal , mil see on kohal .
lisaks sellele , nagu siin mitmel korral on öeldud , ei ole need programmid piisavalt kooskõlastatud ning Euroopa Liidu liikmesriikide vahelise koordineerimise ja koostöö madal tase on samuti kõrge , mis muudab selle idee loomulikult UNK .
ma saan rõhutada , et Kopenhaageni kriteeriumid on UNK , eriti seoses vähemuste õiguste ja inimõigustega ning Makedoonia ja Horvaatia ei ole seega ühenduse acquis &apos; acquis &apos; UNK , eriti seoses seksuaalse sättumuse alusel mittediskrimineerimise põhimõttega .
lisaks sellele ei ole vaja vaadata mujale , et selgitada põhjuseid , miks ühinemisläbirääkimiste ajal UNK UNK raskusi .
UNK Kreeka , Hispaania ja Portugal , aga mitte minu kodumaa .
me näeme võitjaid ja UNK , UNK on kümned tuhanded kohalikud tsiviilisikud , kes võtavad UNK või põgenevad UNK ees .
ükski Euroopa riik ei ole selle mõjust immuunne .
Kreeka jaoks ette nähtud miljardeid abi ei ole ilmselgelt muud kui pankade ohutus .
me peame teadma , milline on tulemus .
võtkem vastutus riiklike UNK akrediteerimise eest ning parlament annab teile oma toetuse .
siin on esmatähtsad kaalutlused UNK ja usaldusväärsus .
ka Tšehhi Vabariigil on kohustus lõpetada ratifitseerimine .
kuna me usume , et alalise stabiilsusmehhanismi loomine on oluline , on komisjon selle direktiivi piiratud UNK toetanud UNK rollis .
ma arvan , et see on oluline tulevase ELi UNK kujundamisel , mis - ilma Lissaboni lepingu UNK UNK - võiksime rakendada seda juba järgmisel aastal .
niipalju kui mina aru saan , on 2011. aastal seitse kuud , mis on 31 päeva .
Euroopa romade strateegia võib olla omamoodi UNK .
vaatamata raportööri UNK , näeb määruse eelnõu ette , et kolmandate riikide kodanikel on vaba liikumine , vaba vaba liikumist ja vaba juurdepääsu tööturule kogu Euroopa Liidu ulatuses ; tuleb meeles pidada , et need kõik on asjad , mis , tänu jumalale , ei ole saanud tegelikkuseks .
viimase nelja kuu jooksul on eesistujariik Tšehhi olnud väga aktiivne ja vastutustundlik , et pidada läbirääkimisi Euroopa Parlamendiga ning esitada parlamendile mitmeid UNK seoses direktiivi erinevate küsimustega , et leida lõplik lahendus nõukogule ja parlamendile .
selle taotluse kohta on komisjon teinud suuri jõupingutusi , et tihendada dialoogi ja koostööd Liibüa ja Türgiga , sest need on kaks peamist riiki , kes tegelevad ebaseadusliku UNK Vahemere piirkonnas .
vaadakem näiteks UNK , mida me 1990. aastatel ühiselt UNK , ka see oli õige samm õiges suunas .
teised tegurid , mis aitavad kaasa UNK UNK , põhjustavad samuti revolutsiooni UNK , kus lubatud kogupüügi süsteem on kehtestatud .
selles kontekstis peaks kõrge esindaja / UNK püüdlema Euroopa Liidu poolt rahvusvahelise koordineerimise suurema osaluse poole .
me räägime täielikult samast UNK , samast allikast , kuid nagu juba mainitud , on see allikas , mis areneb UNK UNK .
selle täiskogu menetlused on täiesti UNK .
minu arvates on tarvis rohkem selgust kulude hüvitamise ja määruste kohta , mis moodustavad algse loa andmise süsteemi aluse , kuigi see on vajalik .
ühtne digitaalne turg vajab ka otsustavat tööd , et arendada teenuste turgu .
ma tean , et ka Euroopa Parlament peab seda tegema ning et see toob kaasa nii palju probleeme menetluse tulemusena , mida me komisjoni UNK aasta UNK tegime .
me peame lepingu UNK .
proua Bauer on rikkunud selle institutsiooni tegevusjuhendit .
paljud Hiina inimeste elukvaliteet on paranenud .
sellest tulenevalt on selge , et Euroopa Parlament peab sekkuma kaasseadusandjana , et rakendada peamisi reforme , mis on muutunud majandus- ja rahaliidu stabiliseerimiseks .
( SK ) UNK kaevandamine on seotud kõrge UNK ning seetõttu ohustab see ka inimese elu ja tervist .
kirjalikult . - ( PL ) UNK ja rasvumine on tänapäeva UNK epideemia , millel on ohtlik mõju inimeste tervisele ja isegi elule .
arvan , et Euroopa Sotsiaalfond vajab konkreetseid ja lihtsaid eeskirju .
majandus- ja rahanduskomisjoni arvamuse koostaja . - Proua juhataja , ma ei taha seda eriti teha .
põllumajandustootjad ja UNK peavad tunnistama , et mesilased on mürgiste toodetega UNK täiesti haavatavad ja et nad on oma UNK UNK ja neid tuleb käsitleda esmajärjekorras .
toetan seda määrust väga .
noh , see on võimatu ja me peame seda kohe ütlema ; see nõuab aluslepingute reformi ja seda ei saa lahendada UNK .
nende majanduskasv , nagu näiteks UNK , peab põhinema nn UNK tehnoloogiatesse .
- ( NL ) Austatud juhataja ! raportis , mis käsitleb kolmandate riikide kodanike ebaseadusliku sisserände vastu suunatud võitlust , on kindlasti heaks kiidetud , ei ole kindlasti mitte kõige halvem raport , mis siin kunagi vastu võeti , vaid sisaldab mitmeid väga huvitavaid soovitusi , kuid ma arvan siiski , et raportis ei ole selgelt öeldud asja ega ole ma seda ise heaks kiitnud .
( IT ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
teiseks punktiks on vajadus selgitada , et need UNK on kahtlemata mõeldud pikaajaliste töötute , ebasoodsas olukorras olevate rühmade ja kõigi vahel , kes ei suuda krediiti saada .
lisaks , et säilitada head UNK UNK ja austada ettevaatuspõhimõtet , on vaja hinnata ümber 100 UNK UNK umbes UNK , kuna see on eluliselt oluline , et taastada 200 miili UNK , nii et ...
eelkõige on oluline kinnitada lõppu ja mitte alguse poliitikast , mis paljudel juhtudel põhineb UNK .
me vajame kompromissi , ning parlament rõhutas seda , kuidas esimesel lugemisel ettepanekuid , näiteks UNK kasutamine .
nende sätete vastuvõtmiseks kasutatakse uut UNK .
te peaksite küsimust uuesti tõstatama , kui härra Pöttering viibib .
kuna minu kohustus ei ole kokkulepet kinnitada , sooviksin , et te oleksite probleemist teadlik .
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , tahaksin kõigepealt öelda , et Prantsuse valitsuse esindaja ei näita täna teist eesistujariigi poole , kes on muidu siiralt UNK oma poliitilise edu eest .
Euroopa peab investeerima innovatsiooni , et arendada uusi tooteid ja teenuseid .
selline olukord vähendab märgatavalt meie põllumajandustootjate konkurentsivõimet ja kasumit .
arutelu lõpetuseks olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku , vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 .
viimastel aastatel on aga toonud kaasa mitu UNK UNK , mis mõjutavad paljusid liikmesriike , sealhulgas Kesk- ja Põhja-Euroopas , põhjustades suurt kahju UNK ja UNK töötavate loomade UNK .
nagu ütles professor Monti õigustatult , võib liikmesriikides tunda teatavat UNK , kuid just praegu vajame tugevat ühist turgu rohkem kui kunagi varem , sest viimaste kuude kriis on meid näidanud .
reserv peaks muutuma UNK poliitikaks .
( suuline muudatusettepanek võeti vastu )
riigid kaotavad igal aastal 1 000 miljardit USA dollarit raha , mis ulatuvad ebaseaduslikult , 350 miljardit USA dollarit .
need peaksid loomulikult olema UNK .
sellele tõsisele küsimusele vastamise leidmine on ELi ühise välispoliitika raske ülesanne .
Euroopa Komisjoni seitse peamist prioriteeti on selged ning ma soovitaksin , et peaminister UNK UNK oma UNK oma UNK viisil ning see avab läbirääkimised Montenegro täieliku liikmesuse üle .
lisaks on meil vaja UNK jagamist ELis .
see on tundlik valdkond , mis mõjutab UNK seotud UNK seotud UNK ning samuti liikmesriikide traditsioone , mille tõttu turule saadud summad on seotud sotsiaalsete tööde rahastamisega .
( NL ) Austatud juhataja ! kui mitte midagi muud , on läbirääkimised Türgiga aidanud komisjonil ja nõukogul UNK UNK .
härra Bonde ettepanekut ei ole läbi mõeldud ja see on praeguse põhikirja rikkumine .
Euroopa Liit kui inimõiguste sümbol kogu maailmas peab tagama riigis elavate kolmandate riikide kodanike õiglase kohtlemise oma territooriumil ja looma UNK poliitika nende suhtes .
siiski tuleb meil tegelda ka sellega seotud UNK .
meie ettepanekus selgitatakse olukorda ja kohustatakse liikmesriike kohaldama vajalikke UNK .
arvan , et me saame seda teha ainult juhul , kui otsime ühiselt laia enamust .
seoses sellega tervitan proua Buitenwegi esitatud muudatusettepanekuid Roheliste / / ALE nimel ja tänan teda väga olulise panuse eest .
see võiks olla hariduse ühiskond , mis ulatub ka UNK ja UNK .
teiseks , me peame tegutsema , et parandada riskijuhtimise ja majanduse juhtimist .
oleme vältinud UNK UNK , mis on pärit UNK , olemasoleva riigi ja terroristide liikumise vahel .
siin on selge katse lükata parlament selle olulise teema kohta tagasi ja Euroopa Parlamendi õigusteenistus kinnitas , et selle ettepaneku jaoks oleks valitud erinev õiguslik alus , mis oleks võimaldanud parlamendil protsessi täielikult kaasata .
oleme aastakümneid teadnud , et UNK on inimkaubanduse vastu kuritegu ning et tihti leidub seal UNK , kes tegelevad nende ebaseaduslike töötajate UNK , kellele makstakse halvasti ja halvasti UNK .
mul on suured kahtlused muudatusettepaneku 6 hääletuse tulemuste kohta , mille esitas Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsiooni liikmed .
see tähendab , et me peame vähendama nende juhtimise kulusid , milleks on UNK ajal , mil kütuse hind on rekordiliselt kõrge .
kriisile reageerides on EIP oma eesmärke põhjalikult läbi vaadanud : selleks et aidata ettevõtetel ja edendada majanduse taastumist , on EIP suurendanud oma laenude mahtu oluliselt , eraldades rohkem kui kümme miljardit eurot rohkem kui oodatud .
sellele on väga palju aspekte ning president Buzek on alati öelnud , et me vajame ELi UNK .
ma ei ole sellega nõus .
üks suuremaid poliitilisi parteisid Poolas UNK hiljuti hiljuti , mida ohustab toetuste kaotamine väiksemate UNK tõttu .
see otsus tuleb tühistada , sest vastasel juhul ei saa see riik oodata vaba UNK , mille järel valimised ja UNK juhtumid , mida on juba teatatud , UNK .
kus on tõhusad autod , mida eurooplased soovisid , et lähitulevikus osaleda hakkab ?
kaheksa vananenud ja vananenud direktiivide kehtetuks tunnistamine võimaldab meil astuda veel ühe sammu Euroopa väiksema bürokraatia suunas .
minu arvates on väga oluline lisada antud ettepanekus moraalse toetuse aspekti .
veel üks lisaküsimus : eeldan , et praeguses eelarveprojektis on juba paika pandud ettepanek sellise olukorra peatamise puhul , mis valitses Kenyas pärast valimisi ?
Guy UNK raport on üks neist .
tahan paluda , et komisjon ja meie programmid annaksid vahendid ka selles valdkonnas teadusuuringuteks , et muuta need suundumused ja parandada naiste tervist .
Itaalia on eriti huvitatud sellest tekstist enne 2015. aastat UNK aastat , kus peetakse UNK .
seoses olukorraga Ida-Jeruusalemmas on mul väga hea meel Rootsi eesistumise algatuse üle ning tema selgus Jeruusalemma rolli üle kahe riigi UNK ning teie UNK selle kohta , kui oluline on , et Iisrael UNK oma UNK Ida-Jeruusalemmas .
UNK ja selle inimesed nõuavad ühtset õigusriigi põhimõtteid , vähemalt sellises vormis , mida UNK kutsuvad .
kirjalikult . - ( PT ) Ma hääletasin raporti poolt , sest selles sisaldub konkreetseid sätteid tarbijate huvide parandamiseks .
daamid ja härrad , see ei ole üksikjuhtum .
see tähendab , et meil tuleb mõõta seda , mis meil praegu on ja mida me paremini teeme .
sooviksin rõhutada , et leping annab ühelt poolt riikide parlamentidele suurema mõju ning teisest küljest põhineb see Euroopa Liidu põhiõiguste hartas , säilitades ja tugevdades selle dokumendi siduvat jõudu , mille kohaselt inimõiguste ja vähemuste õigused .
autotööstuse Euroopa kava peab olema UNK ja tuginema teadmistele ja arengule , mitte UNK tingimustele .
( SK ) Austatud juhataja ! praegused uuringud kliimamuutuse mõju kohta Euroopa metsade kohta näitavad , et metsade UNK erinevad väga erinevad .
samuti õnnitlen Euroopa Parlamenti ja kõiki Euroopa Liidu kodanikke kui ka täna selliste otsuste vastu võtmist , mis peaks olema suunatud UNK ja UNK tegevusele mitte ainult selleks , et ravida neid , kes UNK , vaid ka selleks , et tagada vähktõve ennetamine .
tähelepanu on pööratud finantskriisile ja seda õigusega .
me kõik teame , et Euroopa Regionaalarengu Fondi ja Euroopa Sotsiaalfondi ja ühise põllumajanduspoliitika ( ESF ) ja ühise põllumajanduspoliitika tasandil on liikmesriigid need , kes lisavad oma Euroopa UNK veelgi keerulisemaks .
ma lõpetan palvega , peaminister .
selles UNK raportis rõhutatakse , et sellel direktiivil on potentsiaali ELi majanduse edasiseks integreerimiseks .
lõpetuseks tahaksin veel kord tänada Bart Staesi tema suurepärase töö eest ettepaneku puhul , mis on väga keeruline , kuid samal ajal väga oluline keskkonna ja inimeste tervise jaoks .
see raport , millega muudetakse UNK ja Ühtekuuluvusfondi rakendamist käsitlevat üldist määrust , on Euroopa Liidu kodanike jaoks eriti oluline .
Austatud juhataja ! kui Hispaania peaminister José Luis José Luis Rodríguez Zapatero , kes UNK Hispaania UNK Strasbourgis , esitas ta ühe Euroopa 2020. aasta strateegia , jätmata mainimata , miks üldse , pärast seda , kui Lissaboni strateegia läbi kukkus .
see tähendab siiski igasuguse terrorismi ja vägivalla UNK ning see tähendab koostööd strateegia puhul , mille eesmärk on rakendada inimõigusi .
see on nii oluline .
Euroopa sotsiaalne mudel on aktiivse ühiskonna mudel , kus tööturu tegevus on võtmeküsimus .
vähemusi , eriti UNK , taga kiusatakse .
kirjalikult . - ( PT ) UNK raport Euroopa UNK kohta ning lahenduste otsimine on mõned positiivsed elemendid , näiteks põllumajandustootjatele antav abi , mis aitab kaasa kasvuhoonegaaside heitkoguste vähendamisele .
UNK on võimaldanud vaktsiine ja antibiootikume , mis on meie UNK kahekordistunud , ning uute energiaallikate ja toidu parandamine on väga oluline .
milline on praegune olukord seoses aruteluga ühise konsolideeritud maksubaasi kehtestamise kohta ning võttes arvesse Iiri valijate väljendatud muret selle küsimuse üle , kas komisjon on igal juhul muutnud oma lähenemisviisi ?
seega tugevdab SBA rakendamine konkurentsivõime aspekti .
me tegime muidugi ettepaneku Euroopa Ülemkogu täieliku vormi kohta .
lahenduseks oleks riiklike avalduste tegemine .
esiteks võib ühenduse soodustuste süsteemi kaotamine liiga kiiresti ja sellel on dramaatilised tagajärjed mõnes AKV riikides , kuhu endiselt UNK .
vaja on teha suuremaid jõupingutusi , et suurendada oskusi UNK ja saavutada tööturul paindlikkus ja turvalisus .
Euroopa Liidu Kohtu , Euroopa Keskpanga ja Euroopa Investeerimispanga dokumentidele on teatavad piirangud , kuid see on oluliselt suurem valdkond kui varem .
enam kui 13 miljoni elanikuga programmist sai kasu kuni 13 miljonit vaest , kusjuures 19 liikmesriiki osalevad ja kuna süsteem on stabiilne UNK , on see programm kahtlemata näidanud oma väärtust .
iga komisjon leiab seega , et üks olulisemaid ülesandeid on tagada , et meie seadused ei oleks vaid tühjad sõnad .
alles siis , kui romid UNK oma UNK ees oma UNK poliitilise klassi ees , võivad nad oma seisukohti ELi liikmelisuse eeliste kohta .
UNK saavad oma veebilehtede kaudu ikkagi pakkuda UNK või muude vahenditega , kuid neil ei ole enam võimalik sõita UNK UNK UNK UNK UNK .
me võiksime seda täna lihtsalt UNK UNK arutada .
kirjalikult . - ( RO ) UNK tekstiilisektori turg on Euroopa ja Euroopa , Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa .
mul on tõesti hea meel olla Euroopa Parlamendis .
eesmärk vähendada väikelaste koolist väljalangemise määra ja suurendada elanikkonna osakaalu kõrghariduse arvelt ei ole veel UNK ning sotsiaalse integratsiooni edendamise ja eriti vaesuse vähendamise eesmärk ei ole loodud .
olen täiskasvanuõppe poolt .
see on Euroopa Liidu jaoks suur väljakutse : edukas suhtlemine , UNK ja UNK Euroopa vahendite ja mitmesuguste projektide vahel , mida võiks käivitada naiste maapiirkondades .
hiljuti teatas ÜRO , et vähemalt 20 000 inimest on loobunud UNK linnast ja UNK lõunas , pärast Põhja-Korea sõjaväe UNK piirkonda .
lühidalt , praeguses etapis on esile kerkinud kolm peamist UNK .
UNK on see UNK kommunistliku partei programmi tulemus , milles koheldakse UNK kui religiooni , mis esindab lääne imperialismi .
see on eriti asjakohane , sest me teame , et nõukogu kavatseb vähendada oma eelarvet 4 % võrra , kavatseb komisjon suurendada oma eelarvet vaid 1 % võrra , Regioonide Komitee on umbes 2,9 % ning majandus- ja Sotsiaalkomitee veelgi väiksem .
nagu te teate , eeldab GSP GSP rahvusvaheliste konventsioonide ratifitseerimist inim- ja tööõiguste , keskkonnakaitse ja hea valitsemistava kohta .
ei ole enam ühtegi ametlikku vabandust , et oma hääletamisest hoiduda .
sellegipoolest tahaksin rõhutada nelja teemat , mis on minu arvates väga tähtsad .
( DE ) Austatud juhataja ! tahaksin eriti tänada kahte raportööri .
Euroopa piir näib olevat sama nagu UNK .
Fordi raport on osa majanduse juhtimise reformimise seadusandlikust paketist , mis koosneb kuuest raportist , mis tulenevad läbirääkimiste UNK .
füüsilise julgeoleku ja energiajulgeoleku kõrval on toiduainetega kindlustatus oluline UNK , mis on oluline nii rahvastele kui ka riikidele ja igale üksikisikule .
lõppude lõpuks on inimesed Guantánamo Bay vangid ja mitte inimesi , kes võivad mängida .
kindlasti nii ei olnud .
lubage mul siinkohal rõhutada üht eriti olulist teemat .
kallid kolleegid ! ma mõistan , et on mõned parlamendiliikmed , kes on siia istungisaali tulnud , sest me alustasime infotundi ja ei ole teadlikud suurtest UNK , mille poole me edusamme teha oleme .
mulle näib , et kui me peame tegelema selliste väljakutsetega nagu majanduskriis ja vajadus luua majanduskasvu , ei tohiks me kasutada kulutusi võitluses globaalse UNK kui prioriteeti .
esimene küsimus on , kuidas parandame energia ja energiatõhusust ?
selle tulemusena on olemas riiklik UNK , mis kehtib kõnealuse määruse suhtes .
probleem , lugupeetud volinik , on see , et meil on hetkel Euroopa Kohtu UNK seadus , milles on öeldud , et ühe teise riigi töötajad võivad töötada teises riigis , mis on vähem kui 50 % palgast ja mille kohta tuleb öelda , et see oli loodud just selleks , et seda vältida .
see on olnud pikk ja intensiivne arutelu , mis on minu arvates olnud naabruspoliitika iga oluline aspekt .
see arutelu on väga vajalik .
see on esimene ebaõiglus .
tänan väga .
võin teile kinnitada , et teil on tõenäoliselt siin parlamendis suurem toetus kui mõned teised volinikud .
kakskümmend päev tagasi tabas minu kodumaa Itaalia rängalt UNK piirkondades , kus kaks surma said surma , UNK UNK , UNK ja UNK , kusjuures üks neist on üks UNK , ning UNK UNK Campanias ja UNK , kus kolm inimest suri , kusjuures kümned UNK inimesed , kes peavad UNK UNK ja UNK ja üks inimene , kes veel UNK puudub .
see oli oluline võimalus arutada võimalikke UNK , et aidata ettevõtteid , et säilitada taastumine ja majanduskasv .
samuti ei saa me otsustada , kas peaks olema kogu juriidiline isik või UNK , kes vastutusele võtavad .
ELi kohustus ei ole ega peaks tähendama usus , et kõik UNK nüüd automaatselt .
me tahame suurendada taastuvenergia osakaalu , suurendada hoonete ja toodete energiatõhusust ning suurendada investeeringuid teadusuuringutesse ja kliimamuutuse mõjude leevendamise meetmetest .
Manuel Medina Ortega püüab oma raportis selgelt välja öelda , ning ma aplodeerin sellele , kuid alati on seadusandjate soovi kasutada alternatiivseid UNK kui musta UNK .
me võtsime julma tegevuse ühe leeri poolt ja teise vastu .
3 .
EL on enamiku AKV riikide jaoks kõige tähtsam kaubanduspartner .
niimoodi tõlgendatakse neid .
jätkates UNK , tahaksin juhtida tähelepanu tõsiasjale , et kui sama laps peaks tulevikus olema Rumeenia või Bulgaaria põllumajandustootja , siis ütleksin , et ta pidi saama talle , mida ta pärast kaheksat aastat UNK .
kuid selleks , et lahendada vastuväiteid ja sillutada teed Eurovignette &apos;i UNK ja tõhususele , on tagada , et direktiivi kohaldatakse rangelt , läbipaistvalt ja kiiresti kõigile liikmesriikidele ning teiseks , et kogu tulu suunatakse ressursside infrastruktuuri UNK ja ei kasutata UNK UNK .
tegelikult on väga raske näha , mis kohapeal toimub kohapeal selles suunas : suured poliitilised UNK , kuid samuti , ja eelkõige - täiesti praktilised muutused , millest saavad kasu inimesed , kes seal elavad .
( suulist muudatusettepanekut ei võetud vastu )
riigid , rahvusvahelised organisatsioonid ja üksikisikud reageerisid okupatsioonivägede UNK , saates UNK UNK .
samuti on teie tähelepanu juhtinud ka nõukogu poolt juunis vastu võetud resolutsiooni laiendamise ja tugevdamise kohta tehtud järeldusi .
seda tuleb laiendada ja muuta paindlikumaks .
nõukogu UNK uste taga olev kohtumine ei ole suuteline vastu võtma ühist seisukohta .
kirjalikult . - ( PT ) Euroopa struktuuripoliitika , UNK toetamise algatus , mis on eelkõige mõeldud väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele , on loodud uus vahend , mis on loodud Euroopa struktuuripoliitika UNK .
Euroopa Liidu ja rahvusvahelise üldsuse võimalused muuta UNK Somaalias on väikesed .
see on Euroopa piirkondade eelarve .
see probleem on muudetud SIS II probleemiga , mis on viibinud põhjustel , mis on vastuvõetamatud ja mida parlament on palju kritiseerinud .
sellele vaatamata ei vastanud te mu küsimusele väga selgelt .
see ei ole UNK hästi , eriti jätkuva protestide kontekstis pärast seda , kui UNK UNK valitsuse UNK UNK , kus UNK ja UNK on aega ja jälle UNK oma UNK UNK .
härra juhataja , järgmise kuue kuu jooksul UNK te Euroopa Liidu vahetuva eesistujariigi .
me lükkasime tagasi ka mõtte luua UNK riiklikud sätted , sest märgistamise süsteem peaks olema võimalikult UNK .
te tahate saada lahti Briti UNK , mis tähendab 2013. aastaks , meie panus on 13 miljardit Inglise naela .
seepärast peavad liikmesriigid rakendama viivitamatult programmi UNK UNK olemasoleva UNK , et saavutada 2050. aastaks peaaegu UNK energia tarbimine .
maksimaalse UNK kehtestamine on direktiivi oluline element .
see on pilt .
selle asemel lõpetan , et vastastikuse sekkumisega peab kaasnema suurem vastastikune vastutus ja suurem solidaarsus .
seejärel teen ettepaneku võtta vastu nõukogu järeldused komisjoni teatise metsade raadamise kohta .
see on kindlasti vähemalt see , mida täiskogu liikmed võivad küsida .
siis peame jälgima tähelepanelikult , et näha , kas Lõuna-Sudaan on tegelikult valmis seda kokkulepet täitma .
( PL ) Proua juhataja , Euroopa Liidu suhted Venemaaga peavad olema UNK .
kirjalikult . - ( FR ) Ma hääletasin Euroopa Ravimiameti 2006. aasta eelarve täitmisele heakskiidu andmise poolt , lähtudes Austria kolleegi Hans-Peter Martini raportist , milles parlamendil soovitatakse anda heakskiit tegevdirektori tegevusele eelarve täitmisel .
sellised meetmed on minu arvates suurepärane eeskuju teistele .
Austatud juhataja ! me vaatame Rahvusvahelise Kriminaalkohtu Rooma statuudi läbivaatamisel meile meelde , et tema loomine on tõelise demokraatia ja tõhusa rahvusvahelise õiguse jaoks väga edukas .
fraktsioonides on UNK kohustus osaleda aruteludes .
tänan teid .
see oli esimene kord , mil Euroopa Liit sai viimase aasta UNK selgesõnaliselt aru saada , uuringus , mille me mõned UNK tagasi esitasime , ja nüüd Euroopa Liidu UNK üleilmastumise ajal .
me oleme rääkinud palju meeste ja naiste võrdsetest võimalustest tööturul ning on selge , et pikem rasedus- ja sünnituspuhkus loob selleks parema aluse .
kirjalikult . - ( PT ) Naised mängivad põllumajandussektoris ja maapiirkondades aina tähtsamat rolli .
te olete täna varem varem öelnud , et me peame tõesti pöörama erilist tähelepanu tõhususele ja kuludele .
lisaks sellele tuleb UNK seoses kehtestada ja käivitada süsteem , mille abil käsitletakse selles määruses viidatud õiguste ja kohustuste UNK seotud kaebusi .
teile oli ainult üks vastuväide seoses 15. juuli , mis tuli teie hulgast .
huvi on UNK huvide konflikt , sest UNK UNK oma UNK UNK UNK .
( SK ) Goldstone &apos;i aruanne , mille järeldused ja soovitused , mille üle me arutame , eirab Iisraeli õigust UNK .
hetkel on see üsna kõrge - umbes 40 % kogu kasutatavast kasutatavast energiast .
ja tegelikult on midagi nagu 900 miljonit inimest - vähemalt oli küsimus 900 miljonit ja ma ei arva , et volinik UNK seda - elades UNK ?
on aga liiga vara arutada nende meetmete rakendamist .
alkohol täidab osa UNK ja see põhjustab 17 000 UNK surmajuhtumit aastas .
kuigi need kaks direktiivid toimivad teoreetiliselt sõltumatult , vajavad nad tegelikkuses üksteist .
selguse puudumine kaasrahastamise reeglite järgi ;
lõikes 2 on öeldud , et tippkohtumisel tuleks käsitleda üht prioriteetset teemat , mille kohaselt tuleks kehtestada UNK või UNK ülemaailmsel tasandil .
komisjon on pidanud läbirääkimisi vabakaubanduslepingu üle stabiliseerimis- ja UNK , et luua tingimused poliitilistele ja majanduslikele reformidele ning luua alus Lääne-Balkani riikide integratsioonile Euroopa Liitu , kasutades selleks ühenduse õigustikku .
me peaksime jääma faktide juurde ja kui me viitame tagakiusamisele , siis peaksime meeles pidama , keda nende taga kiusatakse .
see oli UNK ja me teame , miks põhjuseks oli see , et komisjonis toimus sisemine arutelu selle üle , kas anda UNK UNK .
meil on tarvis toita vaeseid , eriti praeguse majanduskriisi ajal , ja ma toetan muudatusi kava puhul , mis selle lõpuks saavutatakse .
kui ei ole võimalik kriisist välja tulla , peab presidendi president koheselt valitud olema ning uus valitsus tuleb moodustada vastavalt põhiseaduse lepingule .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 142 )
EL on vananev ühiskond ja seetõttu ei tohiks sisserändajate sissevoolu vaadelda üksnes Euroopa tööturu ohuna .
ta on olemas , kuid teda ei tunnista kõik raportöör , kuigi tegelikult ta on .
kuna , daamid ja härrad , on põhjus , miks need UNK UNK nende lipu kohta on erinevad sellest , miks UNK Itaalia UNK üles UNK , ning see ei ole religioosne põhjus , vaid pigem kultuuriline ja traditsiooniline küsimus .
UNK esindaja ütles , et see UNK reformidele .
lihtsalt ei piisa vaid sellest , kui UNK sellest liiga vähe ei piisa .
4 .
SKP kasv sõltub aina enam teenuste sektorist .
Euroopa Parlamendi 2. veebruari 2006. aasta resolutsioonis soovitati , et liikmesriigid võtaksid UNK hoiaku igasuguse naistevastase vägivalla vormide suhtes ning et nad võtavad vajalikud meetmed , et tagada ohvritele parem kaitse .
see on pakkumine meile väikestele ja nõrkadele .
me nõuame ka , et tooteid UNK UNK töötingimustes , mis ei ohusta töötajate tervist ja ohutust .
läbipaistvus on oluline ja selle tähtsus kasvab üleilmastumise ajastul .
me tahame tagada , et kõigile tegutsemiseks on õiged stiimulid , et igaüks võtaks meetmeid globaalse soojenemise piiramiseks ja UNK kohandamiseks , et toetada UNK arengut .
Euroopa Liidul ei ole selles valdkonnas võimu .
sellised UNK on osa Euroopa osade kultuurist ja aitavad oluliselt kaasa kohaliku majanduse arengule .
hiljuti algas UNK lennujaamas uus UNK ning õiguslik nõustamine on nüüd antud , et nende UNK kasutamine alaealistele võib rikkuda laste turvalisust ja kaitset , sest see on UNK laadi .
Euroopa Ülemkogu peaks eeldatavasti uuesti kinnitama Euroopa Komisjoni eelmise aasta lõpus tehtud otsuse ja UNK UNK .
ei ole midagi näidata , et tarbijatele on mingit reaalset kasu .
võin teile öelda , et teil on teie töös UNK ja sotsiaaldemokraatide fraktsiooni täielik toetus .
kui te otsustate tagasi võtta , olete silmitsi euroga , mis on teie enda UNK valuuta tõttu UNK .
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel .
nüüd , aasta pärast uute õigusaktide UNK jõustumist näitavad andmed , et Euroopa tootjad jätkavad oma UNK kohandamist , kuid seda ei ole võimalik lahendada .
sel põhjusel on kohustuslik avada dialoog kõigi poolte vahel , Tšaadi valitsuse , opositsiooni ja mässuliste vastu , kellele nad võtsid kohustuse vabastada 2009. aastal vabad valimised , kooskõlas rahvusvaheliste standarditega .
Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi kasutuselevõtmine : UNK UNK ( Taani ) (
lisaks lükkab komisjon edasi selles teatises UNK võetud kohustuste täitmist .
UNK julgeolek , mille UNK on demokraatlikud tagatised , on oluline terrorismi rahastamise UNK .
kooskõlas üldasjade nõukogu poolt eelmisel nädalal vastu võetud UNK , võtab see teema uuesti läbi , kui komisjon oma arvamuse esitas .
nagu eile siin täiskogus president Barroso meenutas , oli esimene tippkohtumine Washingtonis Euroopa algatus eesistujariik Prantsusmaa ja president Sarkozy koos komisjoniga .
kuigi Euroopa Liit on jätkuvalt kindlalt pühendunud oma pühendunud ja UNK , on tegelikult ebaselge , kui kaugele tulevad arutelud lähinädalatel .
EL ei peaks ilma tugeva põhjuseta välja töötama .
1 .
läbipaistvus on väga oluline , et saaksime jälgida , mis seal toimub .
kollektiivläbirääkimisi ei loe .
see on olnud raske võitlus .
suurtes kogustes UNK veetakse ebaseaduslikult riikidesse UNK riikidesse .
olen raportiga nõus ning mul on selle üle hea meel , kuna see annab rahvusvahelisele kaitsele , sealhulgas pagulastele , uusi õigusi .
lõpetuseks , komisjon tunnistab vajadust parema kliimamuutuste süvalaiendamise järele oma UNK , tihedas koostöös partnerriikidega ja UNK riigi tasandil .
kirjalikult . - ( PT ) Herbert Reuli raport on äärmiselt oluline praeguse majanduskriisi ja kliimamuutusega seotud väljakutsete kontekstis .
samas , kui autotööstus on suhteliselt UNK UNK , on vaja rohkem pingutada .
kuigi erinevad põhjused , millel on erinevad põhjused , on aidanud kaasa selle nähtuse levikule , tahaksin rõhutada ekstremismi , nimelt sisserände teemat puudutava arutelu olulist aspekti .
kaasotsustamismenetlusel vastu võetud aktide allkirjastamine ( vt protokoll )
ma ei arva , et see oleks kellelegi kasulik ja kindlasti mitte vaesemad riigid .
miks ma sellest UNK räägin ?
me ei saa lasta Euroopa Liidul rakendada UNK otsuseid .
me oleme valimiste aastal ning me elame aastal , kus Euroopa on väga suures osas pühendunud ennast rahvusvahelisse UNK .
komisjoni liige . - Proua juhataja , me oleme kindlalt uskunud pikka aega , et Kesk-Aasia strateegia on eluliselt tähtis ning sellel on soodne mõju Kesk-Aasia riikide julgeolekule , stabiilsusele ja õitsengule .
seda ei tohi hõlmata üksnes põhiseaduses , vaid see tuleb ka ellu viia .
see võib suurendada ühiskonna teadmisi tervisliku elu- , näiteks kampaaniate ja UNK vallas , kuid see ei saa asendada seda teadmisi .
see on ajakirjanduse vabaduse üks UNK ja ilma selleta ei saa olla mingit UNK sõnavabadust meie kogukonnas .
me tegime seda , kuigi need märkused sisaldavad punkti , milles öeldakse , et EL peaks liikuma madala CO2-heitega majanduse poole .
komisjoni seadusandlikud ettepanekud lühikeseks müügi ja UNK kohta on samuti hädavajalikud , et muuta finantssüsteem läbipaistvamaks ja UNK .
kuigi selle resolutsiooni ettepaneku eesmärk on kaitsta Euroopa kodanikke , ei saa lõppkokkuvõttes nende oluliste andmete UNK kasutamist välistada .
me oleme praegu tsükli äärel .
me ei tohi ka aidata oma tootjaid ravimite puhul , kuid arvan , et me kõik nõustume , et see ei tohi kahjustada neid , kes sõltuvad juurdepääsust UNK ravimitele .
ma ütlen seda : on võimalik olla Euroopa struktuurilise majanduspoliitika poolt , ilma UNK puudujäägi kasvu .
arvan , et enne edasiste meetmete kasutuselevõttu peame hindama olemasolevate mehhanismide täielikku ja süstemaatilist rakendamist , et vältida ohtu , et üha rohkem probleeme tekivad kui need , mida me tahame ületada .
me toetame kodanike ja tarbijakaitse õigusi , kui tegutseme rahvusvahelises , Euroopa kaubanduses .
Austatud juhataja ! lubage mul meelde tuletada , et UNK on UNK UNK UNK UNK .
see kehtib eelkõige Euroopa UNK ülemaailmse UNK kohta .
daamid ja härrad , ma usun , et me peame olema väga ettevaatlikud , võttes arvesse Tuneesia , Egiptuse ja Liibüa kogemust ning et Euroopa Liit peaks olema palju rangem , nõudes vastavust rahvusvahelisele õigusele .
UNK on vastutus ning George UNK ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) tulevikku silmas pidades näitab Euroopa Parlament , et parlament võtab oma kohustusi tõsiselt .
selles määruses tegelikult ei kuulu aga vastutus toote koostisosade päritolu eest .
seoses kaubanduse küsimusega leppisid eelmisel aastal kokku lepitud Euroopa UNK tippkohtumine , et uurida võimalusi , kuidas meie suhteid kõige paremini parandada .
me ei saa enam mõelda ja UNK end eraldi Euroopast .
härra UNK , äsja ütlesin , et pensionifondid on peamised institutsioonilised investorid .
on raske ette näha nii välis- kui ka UNK investeeringuid sellises õhkkonnas .
kirjalikult . - ( PT ) Mul on hea meel &quot; Euroopa Liidu noorsoostrateegia ” , milles pakuti esimest korda teavet Euroopa noorte olukorra kohta , aga ka komisjoni seatud kolme prioriteeti .
1989. aastal olime me kahtlemata teadlikud ja pidanud nõu paljude inimestega välismaal .
komisjoni asepresident . - Ma võin öelda , et UNK mängis põhirolli uute meetodite UNK kodanikuühiskonna organisatsioonidele , et kaasata kodanikud kõigist UNK UNK Euroopa tuleviku üle .
raportöör . - Härra juhataja , esiteks on minu arvates oluline öelda , et mitte keegi ei tohiks olla vastu ohutuse suurendamisele ja ohutusstandardite tugevdamisele .
kodanikud on üle ujutatud UNK UNK ja UNK ajakirjanduses .
esitatud vajalike meetmete puhul rõhutaksin UNK arendamist ja koduvägivalla vastu võitlemist , luues selle küsimuse Euroopa aastaks .
suurenenud vastastikune sidumine riikidega , mis ei ole osa vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajanevat ala , ei tohi soodustada rahvusvahelise kuritegevuse sissevoolu ega muuta UNK ja inimkaubandus lihtsamaks .
kas need on demokraatliku riigi politsei käitumise normid , mis on Euroopa Nõukogu liige ?
Austatud juhataja ! lõpetuseks soovin tänada meie raportööri .
ma ei tea , kui kaua me suudame ellu jääda , ilma et mõistaks , et inimesed ei UNK paljusid inimesi , vaid vähehaaval iga päev , on sama UNK nagu paljude inimeste tapmine ühel päeval .
kõikide nende küsimuste arutamine peab olema läbipaistev , et suurendada inimeste teadlikkust ja kindlustada oma toetus sellele , mille vastu me võtame .
see tähendab , et SWIFT-lepingu jõustumine ei annaks kaitset .
minu arvates pakub see direktiiv rohkem elundeid tänu paremale koostööle ja piiriülesele UNK individuaalsete riikide vahel ning et see ühendab ELi liikmesriike uues ja UNK viisil .
me peame tegutsema rangelt .
kui antud ülemkogu kohtumine oleks moto , siis peaks olema &quot; ei ole aega raisata ” .
see leping on siiski esimene samm , mis toob enamiku UNK kokku ning annab aluse kohustuste vähendamise , rahastamise , UNK ning UNK vähendamise meetmetele , mille eesmärk on leevendada kliimamuutusi ja võidelda metsade hävitamise vastu .
milline on komisjoni , liikmesriikide ja piirkondade roll ?
miks nii ?
UNK probleem on üks peamisi küsimusi , mis UNK UNK maailma .
mul on üks suur UNK , ning see on see , et kui konverents on läbi ja kõik osalejad on lõpetanud UNK ja UNK , kes räägivad ainult UNK ja kvootidest , siis saab meil lõpuks pidada poliitilist arutelu selle üle , mida saab realistlikult ja praktiliselt teha , et parandada tingimusi meie planeedi ja selle elanike jaoks .
siiski ei peaks me seda üllatada , kui meie uus välisasjade kõrge esindaja kirjeldas ühe kommunistliku UNK UNK ja kui ta oli UNK UNK , võttis ta Nõukogude UNK raha oma riigi kaitsepoliitika UNK .
Euroopa UNK annab meile võimaluse nautida tulevikus täielikult nn rohelise majanduse potentsiaali ja hüvesid .
samuti on märgitud , et me peaksime kohaldama kõige rangemaid standardeid UNK .
mis puutub UNK Euroopat , eriti kui selle ajalugu on riikide UNK ja UNK , on õige ja asjakohane , et nende riikide elanikele , kes moodustavad osa UNK piirkonnast , on pakkunud Euroopa Liidu liikmeks saada .
nüüd , kui UNK jõude on rünnatud , arvan ma , et on põhjust küsida , kas see UNK loodi .
Guinea
kasutatakse piinamist .
noori tuleb toetada , et tööturule siseneda , et kindlustada oma tulevik ning aidata kaasa majanduskasvule ja õitsengule .
( PT ) Austatud juhataja ! tahaksin kasutada võimalust väljendada oma solidaarsust 100 000 Portugali UNK , kes näitasid üles UNK ja UNK &quot; UNK ” 8. märtsil 2008. aastal , mille korraldas Portugali UNK Föderatsioon .
kes räägib inimestest , kes oma miljonite ja kümnete miljonite Euroopas on raskes sotsiaalses olukorras , kes ei ole juurdepääsu tööhõivele mis tahes UNK või UNK ?
kirjalikult . - ( PL ) Me kiitsime heaks niinimetatud delegeeritud õigusaktid , mis sisalduvad Lissaboni lepingust lähtuvalt ( UNK ) .
ma sain väga selge pildi riigist , millel ei ole korralikku turumajandust ja riiki , millel on liiga palju valitsuse kohustusi UNK , meedias ja äris .
19 , 17 olid väikesed ettevõtted , kes töötavad kolm inimest või vähem .
seega olen mina isiklikult mures selle pärast , et need erakorralised kaubandussoodustused hakkavad Pakistani valitsust selle tegevuse puudumise eest maksma .
kuigi naiste arv tööturul on suurem kui meeste arv esimest korda ajaloos , püsib soolise diskrimineerimise juhtumid .
see on täpselt see , mida me viimastel aastatel teinud oleme , kui uuendatud konsensus laienemise kohta , mille Euroopa Ülemkogu vastu võttis ja mille Euroopa Parlament 2006. aasta detsembris heaks kiitis .
pole ime , et seisame silmitsi kliima katastroofiga ja bioloogilise UNK .
härra juhataja , need raportid on parimal juhul UNK ja halvimal juhul UNK .
Euroopa Liit kui liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrge esindaja peaks muutma usu- ja UNK ning UNK , sealhulgas kristlaste , olema liidu rahvusvaheliste suhete prioriteet .
võitlus korruptsiooni vastu Euroopa UNK - UNK Itaalias kadunud isikute töö kohta Küprosel ( kirjalikud deklaratsioonid )
me tuleme selle arutelu juurde tagasi 2011. aasta suvel , kui komisjon esitab ELi jaoks mitu uut võimalust .
üks eesistujariik kord ütles : &quot; ma ei ole enam UNK : eesmärke on oodata ; UNK on minu töö . ”
kohe pärast hääletust alustan uuringut kaaluda Euroopa süsteemi võimalikku kasutuselevõttu .
põllumajanduse valdkonna tähtsust keskkonna jaoks tuleb käsitleda Nagoyas ning see küsimus peaks olema kesksel kohal , kui tulevikus arutatakse ühise põllumajanduspoliitika tulevast ja eelarvet .
seega sooviksin teha ettepaneku , et me keskenduksime nende loomade UNK kvaliteedile , selle asemel et jätkata loomade ja Iirimaa UNK .
vastupidine - UNK ja dokumentide eiramine - tekitab usaldamatust ja teatud määral UNK ning võib mõnikord aidata kaasa korruptsiooni arengule ja võimu UNK .
ma sooviksin kuulda tõde ja härra Weber , et kinnitada , kas need avaldused on tema ja kui mitte , siis ma sooviksin , et ta avaldaks UNK ja edastaks selle täiskogu UNK , et vältida ohtu , mida see UNK UNK vastupidiselt avalikkusele UNK .
Slovaki Vabariigi valitsus on nende seas , kes viivad läbi kahepoolseid arutelusid Ameerika Ühendriikidega , tõelises usus , et nende arutelude tulemusena toimuvad Washingtoni tulemused kiiremini ja UNK .
kirjalikult . - ( DE ) UNK Lissaboni tegevuskava aastateks UNK ja paremaid töökohti toob endaga kaasa vajaduse täpse , õigeaegse ja võrreldava statistika järele , mis koosneb Euroopa töökohtadest , piirkonnast ja majandustegevuse tegevusest .
me toetame Poolat , kuid Poola peab mõistma ka seda , et üks Euroopa suurematest riikidest on tal õigused , aga ka kohustused .
mida me saime ?
seetõttu kiidan heaks asjaolu , et raportis kutsutakse üles muutma infrastruktuuri , mis võimaldab hinnata parlamendis sõnastatud ettepanekute ja kavade mõju .
kuid seda muudatusettepanekut ei sõnastatud asjakohaselt selle eesmärgi saavutamisel ning lisaks sellele muudaks selle muudatusettepaneku vastuvõtmine kogu kompromissi UNK .
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus praktiliste aspektide kohta , mis käsitlevad ELi vahendite läbivaatamist , et toetada VKEde rahastamist järgmisel programmitöö perioodil .
Lissaboni lepingu jõustumine umbes kuue kuu eest ning üleilmne finants- ja majanduskriis , selle mõju ja Euroopa Liidu reaktsioon sellele teisele , tähendavad kahtlemata seda , et me jõudsime liidu ja uue esimese alguse ajastusse .
miks on nii UNK kui ka UNK ühise UNK loomise protsess nii kaua läinud ?
me ei saa minna tagasi UNK kapitalismi ja UNK UNK UNK UNK .
samal ajal palub Euroopa Liit ning kutsub Valgevenet üles astuma edasisi UNK samme demokraatlike standardite suunas , ilma milleta ei saa meie suhe oma täieliku potentsiaali arendada .
( PL ) Proua juhataja , volinik , nii proua Gomes kui ka UNK UNK on õigus , kui nad ütlevad , et Egiptuses ja Tuneesias toimuvad sündmused peaksid saama meie tähelepanu ning tuleks pöörata tähelepanu sellele , et instrumendid , mida me täna arutame , loovad selle võimaluse , eriti rahastamisvahend demokraatia ja inimõiguste edendamiseks kogu maailmas .
ELi load olid äsja UNK oma vete jaoks ning ka nemad olid seda kõike varem näinud .
UNK kõigile .
toiduga kindlustatus ei ole võimalik , kui tootjatele ei ole tagatud majanduslikku jätkusuutlikkust .
ma ei ole aga nõus , et 2013. aasta ajakava võeti selles täiskogus vastu .
kirjalikult . - ( PT ) Selle tekstiga öeldakse , et Põhja-Atlandi Lepingu Organisatsioon ( NATO ) peaks olema aluseks ELi liikmesriikide UNK kaitsele .
komisjon peab pöörama tähelepanu liikmesriikide võetud meetmetest maksudest kõrvalehoidumise vastu võitlemiseks , mille kohta need olid kõige edukamad , ja soovitada , millist meetmeid on kõige sobivam UNK käitumise parandamiseks .
kirjalikult . - ( PT ) UNK ajal on UNK isikuid vahistatud tapmise või UNK UNK .
proua juhataja , nõukogu eesistuja , volinik , daamid ja härrad , te kõik olete kursis Google UNK , UNK UNK .
see võib omakorda kahjustada Euroopa Liidu usaldusväärsust Vahemere üldise kalanduskomisjoni ja teiste rahvusvaheliste UNK kontekstis .
me märgime , et Afganistani UNK provintsi arv on käesoleval aastal rohkem kui kahekordistunud .
asun nüüd teise teema juurde , mis on UNK , mille üle me arutleme .
ta on Rumeenia parlamendis viibinud ja toetas UNK valitsust ja Traian UNK .
olete tõstnud esile ühistranspordi UNK , suurema liiklusohutuse ning keskkonna ja UNK seotud UNK .
viimaste päevade UNK arutelud panevad mind kartma , et me ei otsi Euroopa parimat , Euroopa lahendust , vaid kõige paremaid lahendusi liikmesriikidele ja erakondadele .
miks nii ?
Lissaboni lepingu jõustumise järel on selle arvamus siduv , kuid üksnes mis puudutab lõplikku teksti , mis on juba sõlmitud ; ta ei saa teha ettepanekuid ega muudatusi oma sisule .
Austatud juhataja ! Austatud juhataja - ja ma olen sellega nõus - need probleemid , mida me nende kahe vahendi puhul püüame leida , on tõsised ja väga sageli tegelikult traagilised .
samuti on problemaatiline VKEde toetamine .
see võimaldaks meil nii võidelda UNK vastu - see on nähtus , mida oleme viimastel aastatel näinud , ning kaitsma nende piirkondade loomulikku pärandit ja UNK , et hoida ära katastroofe , millel oleks liidu UNK arengule hävitav mõju .
olen nõus , et delegeeritud õigusakte tuleb heaks kiita ja korrata teisel lugemisel .
selles suhtes on Hiina UNK kohustatud täitma oma kohustusi ÜRO Julgeolekunõukogu liikmena Põhja-Korea suhtes surve avaldamise tõttu .
Elmar Brok möönab , et praeguse ELi poliitika tõsise muutmisega võivad ELi sisemist ühtekuuluvust laienemist kahjustada .
ma arvan , et see oleks kasulik - ja ma teen ettepaneku - kutsuda esile 12 niinimetatud uut liikmesriiki , et töötada välja Euroopa Arengufondi kümnenda Euroopa Arengufondi programm .
nagu teised on öelnud , on võltsimist sageli UNK UNK , kuid muidugi , nagu me praegu arutame , ei ole see kaugeltki mitte .
pean silmas näiteks ravimite UNK .
nende suhtes kohaldatakse samasuguseid UNK kui teisi finantsturgudel osalejaid .
kuna selle läbivaatamise peamised eesmärgid on lihtsustada ja sätestada määrus uues UNK ning samal ajal vähendada tarbetut halduskoormust , rakendades seeläbi komisjoni kohustust saavutada parem määrus , tagada 2007. aastal muudetud protokoll , mis käsitlevad 2007. aastal muudetud protokolli , tagab selle , et tulevikus tekivad probleemid , mille eesmärgiks on UNK UNK ja vältida negatiivset mõju inimeste tervisele ja ökosüsteemidele , hääletasin ma selle seadusandliku akti poolt .
seega hindan seda , mida täna siin teinud on , ja arvan , et alates tänasest peaksime liikuma edasi , et käsitleda reitinguagentuuride UNK ja UNK , kes UNK inimeste eluga ja püüdes tuua üles suveräänsed valitsused .
nad peavad teadma , kas liha , mida nad söövad , on UNK UNK .
ELi UNK ei kehti kriminaalõiguse valdkonnas kriminaalõiguse valdkonnas ega ka politsei- ja õigusalase koostöö andmekaitse kohta , sest selles suhtes kohaldatakse ELi liikmesriikide UNK , kes osaleb USA kohtu alla , ning et ühtegi teavet ei UNK ega oleks saanud teise liikmesriigi pädev asutus .
UNK iseloomustab eelised , jõulised , UNK ja nõrgad küljed .
samuti ei ole see võimalik .
sellised teemad nagu elukestev õpe algab loomulikult UNK .
ma kardan , et see muudab neile Islandi vara .
tahaksin rõhutada ka vajadust UNK järele , mille komisjon tegi ettepaneku 2013. aasta struktuurifondide eeskirjade läbivaatamise ajal , mis on vastus praegusele finantskriisile .
arvan , et on aeg , et komisjon seda artiklit rakendama hakkaks .
tore , kallis .
tänu omandatud kogemustele on Euroopa eelarve ja UNK eraldatud vahendite kasutamine juba olemas Euroopa Liidu eelarve ja eri UNK vahel .
nõukogu peab suutma tagada Euroopa Parlamendi liikmetele kogu vajaliku teabe , mis võimaldab parlamendil vastu võtta sobiv ja õiglane otsus .
me võime vaielda selle üle , kas nad võiksid või mitte või mitte .
arutlusel olev direktiiv püüab luua ühise süsteemi , et koguda arvete lihtsustamise ja halduskoormuse vähendamise meetmeid , ning see on oluline siseturu suurema integratsiooni saavutamiseks ja UNK kulude vähendamise saavutamiseks ettevõtetele .
ülikoolide ja ettevõtjate koostöö on üks võimalus - ei , see on midagi enamat kui see - see on hädavajalik .
seetõttu on vaja ajakohastada andmeid andmete kogumise ja statistika kohta .
keeld peab põhinema teaduslikult põhjendatud UNK , mitte poliitilises UNK .
Austatud juhataja ! hoolimata oma UNK tagajärgedest on rahvusvaheline terrorism kahjuks vastuoluline teema .
tehnilise , sõltumatu ja sõltumatu organi soovitused peaksid olema pärit UNK , millel on asjakohane toetus EList , mitte vastupidi .
kirjalikult . - ( PT ) Arvestades , et on kulunud mitu aastat , et jõuda punkti , mille eesmärk on toetada sotsiaalset julgeolekut , on meil hea meel töötada koos Soome , Saksamaa , Portugali , Sloveenia ja Prantsusmaaga .
seega , kui me tahame Kosovot kindlustada Euroopas ja tagada Lääne-Balkani piirkonna stabiilsuse , on oluline , et me UNK ühtse lähenemisviisi kogu piirkonna ja Kosovo suhtes .
kuude jooksul oli ta UNK , olles täitnud oma ülesande , et tuua Euroopa Parlamenti UNK .
algatusi saab siiski rakendada ainult siis , kui need vastavad teatud UNK või nõuetele vastavuse kohta Euroopa Liidu põhiväärtustele , et vältida seda , et vahendit kasutatakse UNK eesmärkidel .
teised , nagu Hannes Swoboda ja Jan UNK UNK , rõhutavad , et me ei peaks kasutama seda UNK lähenemisviisi ning et Ukraina väärib mõningast tähelepanu - teil on õigus : loomulikult ei muuda Ukraina seda lihtsamaks .
tänan teid , härra Zapatero , teie kõne eest .
on veel üks volinik , sest me peame sellega tõsiselt tegelema , peame samuti aru saama , et Euroopas esineb ebakindlust seoses ebakindlusega ning et siin on asju , mida saame koos Euroopa UNK - , kes vaatavad ka teisi küsimusi , kuid on alati sama meelt : julgeoleku vaimu , austades täielikult üksikisikute vabadusi ja täielikku austust põhiõiguste vastu .
nägime , kuidas nad UNK UNK ja UNK ja UNK tööle tööle .
mis tahes meetmed , mille eesmärk on nendes riikides tingimusi parandada , on väga olulised .
- ( CS ) Härra juhataja , ma sooviksin selgitada , miks hoidusin hääletamast Hutchinsoni raporti üle .
et olla selge , on fraktsioon ECR selle õigusakti vastu , me oleme vastu sellele , et meil on UNK parteid .
proua juhataja , ELi liikmeks saamise riigid on suhteliselt halvad .
Euroopa Liit on jagatud UNK ja UNK , olgu siis UNK või kaubanduse kaitsemeetmete reform .
kirjalikult . - ( PT ) UNK selle raporti sisu kohta , mille vastu võidakse teha põhjalikku kriitikat , tahaksin juhtida tähelepanu ühele artiklile , mille vastu ma hääletan , ehkki olen komisjoni poolt tagasi lükanud , et seda eemaldada .
kirjalikult . - ( NL ) UNK energia ohutuse tagamiseks on vaja tugevat ühist põllumajanduspoliitikat .
ning samuti saame selles valdkonnas Euroopa Investeerimispanga selget kaasatust .
on veel üks loetelu , mis sisaldab neid kodanikke , kes on sellest nõudest vabastatud .
( PL ) Austatud juhataja ! 87 aastat tagasi , UNK , maailma kommunismi ja Nõukogude Liidu juht , võtsid vastu otsuse Aafrika kolme piirkonna kohta .
kirjalikult . - ( DE ) UNK ja UNK peaks vastutama UNK või UNK eest , mille põhjuseks on reisijate UNK või UNK UNK , mille on põhjustanud UNK kasutamisega seotud õnnetused .
nõukogu kutsus Tšaadi ja Sudaani valitsusi üles täitma Tripolis võetud kohustusi ning eelkõige lõpetama relvastatud liikumisi , mis selle piirkonna ebastabiilsust põhjustavad .
mainiti ka Transnistria küsimust .
see kehtib ka sotsiaalfondi kohta .
me teame , et mõned kohutavad UNK ei vasta mis tahes hinnangutele , mida toetab UNK tõendid , seda nii tegelike tehingute osas kui ka UNK või mitmete nõuete ennetamise osas , kuigi need ongi põhjuseks , miks Dublini süsteem loodi .
eelkõige ütleb see meile , et me peame korraldama kiire UNK tuumaenergiast ja keskenduma oma tähelepanu taastuvenergiale , alternatiivsetele UNK .
ligipääs UNK võib olla sunnitud oma klientide UNK kärpima või neile teavet pakkuma .
me tunneme , et raamotsuse tähtsus , mis vastu võetakse , seisneb selles , et see suurendab turu konkurentsi , jätmata samas piisavat tarbijakaitse taset .
te saate kasutada sama vahendit väga piiratud viisil , või te võite seda väga UNK kasutada .
samuti vajame ühist Euroopa varjupaigasüsteemi , mis oleks tõhusam ja UNK .
see on kõigi nende riikide arengu peamine poliitiline eesmärk .
kuid hoiatada : me ei kavatse mitte ainult &quot; allkirjastada ” .
hetk tagasi tuletas meie kolleeg , härra UNK meile meelde , kui katastroofiline on näiteks Läänemere UNK .
South Streami projekt suurendaks vaid ELi sõltuvust UNK allikast .
kõiki neid märkusi kontrollitakse täpsuse üle .
seepärast oleme otsinud tagasihoidlikku vahendit , millega EL saaks rakendada poliitikat arenguriikides , mis ei ole tihedalt seotud vaesuse vastu võitlemise UNK .
tänan teid .
viimasena tahaksin komisjonile meelde tuletada juulis võetud kohustusi , nimelt tagada uute liikmesriikide jaoks piisav töökohtade arv .
mida me sel aastal näeme ?
kõige olulisem samm oleks korraldada referendumid teemadel , mis näitavad teed edasi , mille kohta tuleb austada nende rahvahääletuste tulemusi .
kodanike huvide esindajatena peame püüdlema selle poole , et EL ei annaks inimestele UNK pilti inimeste UNK .
inimesed otsivad tööd , ettevõtted otsivad turge , tarbijad otsivad usaldusväärsust , Kreeka otsib stabiilsust ja Euroopa otsib oma rolli maailmas .
selles suhtes on müügi edendamine tähtsam kui UNK .
meil peab olema rohkem fakte , mitte UNK , ning peaksime kindlasti mõtlema faktidele .
eriti problemaatiline on maapiirkonnad , kus tarbijad kannatavad , sest neid peetakse liiga UNK UNK .
kirjalikult . - ( PL ) UNK Euroopa Parlamendi resolutsiooni kohta Valgevenes , tahaksin juhtida tähelepanu demokraatia olukorrale , inimõiguste austamisele ja üldiselt Valgevene inimeste olukorrale .
seda tehakse olemasolevate fondide raames .
esile on kerkinud uued rahvusvahelised organisatsioonid ja UNK - näiteks G20 tippkohtumise UNK , G8 , G7 , jne . - ja on tehtud ettepanekuid traditsiooniliste rahvusvaheliste organisatsioonide reformimiseks .
ma kutsun kõiki osapooli üles kiiresti koos töötama , et see üle saada ja ükskord kaotada see ebaõiglane digitaalne lõhe .
ta on kaotanud kõik õigused , et nõuda demokraatlikku õiguspärasust , sest ta rikub rängalt inimõigusi , poliitilisi vabadusi ja õigusriiki .
selliste karistuste jõustamine , vähemalt UNK , UNK kõigis liikmesriikides kõigis UNK , UNK paljude UNK või nende juhtide segadust , mis tulenevad UNK UNK ja kolmandatest ELi liikmesriigist , kuhu nad UNK .
teema : Sri Lanka
seepärast kutsun teid üles mobiliseerima kõiki oma ressursse ja kontakte tagamaks , et see tippkohtumine oleks tõeline edusamm .
tahaksin teile meelde tuletada ajalugu , mis peaks teie jaoks kasulikuks olema .
sooviksin juhtida tähelepanu raskustele , millega Venemaa Föderatsiooni UNK elanikud silmitsi seisavad .
mitte ükski ELi liikmesriik ei UNK vastutust .
( LV ) Austatud juhataja ! põllumajandustoodete õiglane kauplemine on üks olulisemaid UNK arengumaade majanduslikku arengut .
see on väga oluline ja ma palun sel teemal aru saada , sest antud küsimuses on osa elanikkonnast end piiranud .
läbirääkimised on UNK ja jäävad ka nii , et ta peab jääma Pariisis .
hiljuti pidasid Hiina ametivõimud kinni UNK UNK UNK , kes kuni märtsi alguses toimunud sündmuste teisel aastapäeval väljendasid oma UNK ja alustas rahumeelset protesti .
see on fakt .
komisjon nõustub , et UNK UNK UNK ja UNK UNK väärib suurt tähelepanu .
ma vabandan UNK UNK , proua UNK ja härra UNK , kes on samuti kohal .
seega on otsus saata EULEXi UNK Kosovosse võtta üle selle rolli , mida hiljuti UNK UNK on UNK viga .
mõistlik on , et need eeskirjad oleksid kohustuslikud UNK , kuna need on juba kohustuslikud UNK , UNK ja UNK transpordile .
et rakendada kontrolli UNK bürokraatia , liikmesriikide valitsuste , komisjoni või nõukogu UNK siin Brüsselis ja Strasbourgis , tuleb meil luua tihe koostöö Euroopa Parlamendi ja riikide parlamentide vahel .
arvan , et Klaus-Heiner Lehne ettepanek vabastada mikro-majandusüksused raamatupidamise UNK , vähendades seeläbi halduskoormust , on positiivne .
neid aspekte ei ole raportis käsitletud ja seepärast otsustasin jääda erapooletuks .
see on kristlaste jaoks ja neile , keda rünnatakse .
nõukogu eesistuja . - Proua juhataja , arvan , et see arutelu on õigeaegne ning proua UNK raport sisaldab mitut olulist soovitust .
sellises olukorras tunnen lihtsalt , et ei ole parim aeg sõlmida rahvusvaheline kokkulepe , millel on pikaajalised tagajärjed .
kui peaksin kõigi nende töötajatega tegelema , siis eelistaksin öelda , et see on vastus , mida komisjon pakub .
Birma naaber Tai on näinud , kuidas paljud põgenikud ületavad piiri : mõningate hinnangute kohaselt on viimase 25 aasta jooksul põgenenud kaks miljonit inimest ning kümned tuhanded , kes on keeldunud UNK , on jäänud ilma UNK .
me oleksime eelistanud , et komisjon esitaks ettepaneku , mille on esitanud komisjon ja mille kiitis heaks keskkonnakomisjon , milles ta tegi väga selgeks , et terve hulk rikkumisi UNK automaatselt UNK kohaselt kriminaalõiguse alusel asjaomase direktiivi juurde .
EITi UNK ja UNK ( UNK ) rahastamine on samuti avatud .
minu arvates on UNK vastu seista UNK ja UNK vastu .
seepärast on väga oluline võtta diplomaatilisi meetmeid nende riikide suhtes ning leida viise , kuidas aidata neil nii julgeoleku kui ka arengu seisukohalt kaasa aidata .
selles punktis UNK ei ole lihtsalt UNK : see on UNK valik , mille me teeme .
see on minu arvamus ja ma palun nõukogul jätkuvalt tegutseda selle kutse suhtes .
hääletamine toimub kell 11.00 .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin raporti poolt , sest selles käsitletakse mõistlikke küsimusi , näiteks energiatõhusust ja kliimamuutusi puudutavat energiajulgeolekut .
eelmise istungi protokolli kinnitamine ( vt protokoll )
komisjoni ettepanek ei loo Euroopa Liidu kogu territooriumil ühtset patenti , mida nõuab artikkel 118 , ning tõhustatud koostöö avaldab negatiivset mõju ettevõtete loomisele ja kapitali vabale liikumisele .
sellisel kujul tuleb võtta põhjalik samm , mida tuli võtta ja tuleb võtta võimalikult kiiresti .
on ütlematagi selge , et hääletasime raporti vastu .
härra juhataja , pärast minu UNK New Yorgis arutame teid , et arutada komisjoni strateegiat võrdõiguslikkuse kohta .
kirjalikult . - ( PT ) Ma hääletasin oma kaasparlamendiliikme Francesca Balzani koostatud raporti poolt , milles käsitletakse parlamendi seisukohta 2012. aasta eelarve UNK läbirääkimistel .
kui keegi ootab härra UNK ja Demokraatia fraktsiooni kõnet , siis nad on pettunud , sest ta ei ole siin istungisaalis .
igal juhul saab kõike läbi vaadata .
härra eesistuja , olen teile tänulik selle eest , et me kasutame võimalust , mida pakub üks juriidilise isiku staatus ning kes on ühinenud Strasbourgi konventsiooniga .
UNK 200 UNK UNK
Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel soovin selgitada meie hääletamisest Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsiooni poolt esitatud muudatusettepaneku üle Tobini maksu kehtestamise kohta .
üheks võimaluseks , kuidas me saame aidata , on edendada demokraatiat , õigusriiki , terrorismivastast poliitikat ja koostööd selles piirkonnas ning ka selles konkreetses riigis .
hääletamine toimub pärast arutelude lõppu , teisisõnu lihtsalt hetke pärast .
paljude väljakutsete puhul , mida me peame täitma , ei saa me seda teha ilma Lissaboni lepinguga ette nähtud UNK - Euroopa Parlamendi liikmete ja liikmesriikide parlamentide õiguste tugevdamine .
( RO ) Austatud juhataja ! mõistan väga hästi subsidiaarsuse põhimõtet , kuid arvan , et pensionid on UNK kui need on ELi tasandil arutlusel olev teema .
esiteks pean ütlema , et oma ettepanekutes rõhutas komisjon alati andmekaitset .
52 .
teine õppetund on järgmine : kogu eelarve ajalugu näitab , et Ameerika Ühendriikide UNK seadus , mis asub USAs 1 % riiklikust kogutulust , on jällegi UNK .
lisaks tahaksin rõhutada ka teie UNK jõupingutusi , mida eesistujariik Portugal tegi , et laiendada vaba liikumise ala uutele liikmesriikidele .
proua juhataja , daamid ja härrad , Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsioon toetab täielikult resolutsiooni kahte punkti .
UNK del Castillo UNK tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni nimel koostatud raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrus , millega asutatakse Euroopa UNK UNK UNK - UNK / 2007 - ,
me peame tugevdama võitlust ebaseadusliku sisserände vastu , kehtestades mitmesugused karistused ebaseaduslike sisserändajate tööandjatele Euroopa tasandil .
ei ole mingit ohtu riikide UNK ; see näitab lihtsalt meie soovi pidada rohkem arutelusid euroalal , aga ka 27 Euroopas .
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - ( DE ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
samuti nähakse ette &quot; mõjuhinnang ” 2008. aastal , et käsitleda tegevuskava &quot; UNK ” - selge ajakava alusel .
Euroopa peab rahvusvaheliste probleemide korral rahvusvahelise vastuse andma .
see on põhjus , miks toiduainete sektori kvaliteedipoliitika on minu mandaadi üks prioriteete , üks minu peamistest prioriteetidest pärast seda , kui ühine põllumajanduspoliitika pärast 2013. aastat pärast seda UNK .
lubage mul lõpetuseks öelda , et me tahame tagada , et kriisist UNK võimalikult palju Euroopa ettevõtteid .
me usume , et see on UNK ning seetõttu tuleks seda küsimust reguleerida viisil , kuidas rakendada meetmeid .
nõukogu uurib kindlasti raportis sisalduvaid soovitusi hoolikalt .
ma sooviksin hoiatada , et ma hoiatan UNK vabaduse eest piirkonnas , mis mõjutab mind ja mille UNK ma siin täiskogul olen usaldatud .
me ei tohi unustada ka Euroopa Parlamendi raportit UNK laste UNK kohta , sest me räägime tööst , kuid töö algab UNK UNK .
meie olemasolev Euroopa naabruspoliitika ei ole piisav .
ootame huviga rohelist raamatut ja selle kohta järeldusi .
liikmesriigid saavad reageerida täna üsna erinevalt erinevatest uutest UNK , mis tunduvad turul iga päev .
kui meil ei õnnestu töö- ja eraelu vahelist tasakaalu luua , ei saa me julgustada noori emasid , et nad jätkaksid kutsealast karjääri , et nad saaksid ka juhtimise positsiooni pidada .
islam ja demokraatia ei ole UNK .
piraatlus ja UNK ebaseaduslik UNK Internetis on vaieldamatu reaalsus .
minu kodumaal oleme olnud isegi näinud inimeste mõrvamist , kes on kaitsnud inimõigusi .
näib olevat ettekääne UNK rünnata peaminister UNK UNK valitsust .
( PT ) Daamid ja härrad , ma olen veendunud , et Euroopa Liidu 2010. aasta eelarve aitab meil tulla toime praeguse majanduskriisiga .
need UNK , nagu te teate , ei ole saavutatavad eesmärgid .
UNK Shirin Ebadi , kes on hukka mõistnud nende UNK suure isikliku ohu eest ning kes võitis Nobeli rahupreemia UNK , teeb seda ka kõikide etniliste rühmade ja kõigi usuliste kogukondade nimel .
UNK peab ühiskond olema kindel , et kõike tehakse UNK kooskõlas , läbipaistvalt ja ilma UNK ning et seda UNK UNK ei kasutata muul moel kui inimelu UNK .
nõukogu rõhutas investeeringute tähtsust uuenduste , teadusuuringute ja põllumajandusliku tootmise arengus ning juhitakse tähelepanu tootmise ja kasutamise sotsiaalsele ja keskkonnale , mis on seotud Euroopa Liidu sees ja väljaspool .
naftahind tabab praegu uusi UNK .
lisaks sellele on liit eraldanud aastateks 2007-2013 kokku UNK miljonit eurot , et rakendada Euroopa Globaliseerumisega Kohanemise kolmandate riikide UNK .
minu arvates on aga üllatav , et tekst , mis taunib arengumaade UNK UNK , peaksid valima ühe meie aja suurimaid UNK : nende riikide arstide UNK UNK riikidelt , kes on UNK oma arste piisavalt usus , uskudes , et nad saavad oma sotsiaalset kaitset tagasi kärpida .
teema : UNK avaliku töö süsteem , avaliku sektori pakkumine ja avaliku teenuse UNK kaitse- ja UNK
lõpetuseks kutsun teid üles hääletama fraktsiooni ALDE ausalt UNK muudatusettepaneku vastu , mille eesmärk on kaotada piirangud puhtale UNK ja UNK UNK , mitte ainult lennunduse , vaid ka heitkogustega kauplemise süsteemis .
see looks Türgis vajaliku avatuse aruteluks , kaasa arvatud arutelu mineviku küsimuste üle ning see toob mind Armeenia küsimuse juurde .
just selles peaksime oma jõupingutusi koondama .
sel põhjusel on oluline , et ühtekuuluvuspoliitika toetaks jätkuvalt vähem arenenud piirkondi .
meil on ka vastutus nende eest , kuna nad on olnud UNK katastroofi ohvrid : pärast maavärinat ja nüüd kooleraepideemia .
kui me seda ei tee , siis pakume välja vähemalt siduvaid õigusakte .
seda tuleks teha viisil , mis võimaldab neil õigusi UNK rakendada .
kui me UNK 20 % üle eri eri sektorites , nagu transport , UNK , elekter , tööstus ja põllumajandus , on selge , et UNK on kõige olulisem .
minu arvates on oluline rõhutada eesistujariik Belgia olulist rolli , mis tegi selle raske kompromissi parlamendiga , eriti teatavate liikmesriikide puhul , kelle seisukoht oli , kuidas saan seda kirjeldada , teatud juhtudel .
kirjalikult . - ( DE ) Gay Mitchell rääkis väga UNK raskustest , mida arengumaades ohustab bioloogilise mitmekesisuse vähenemine .
25. mai valik ei ole juhuslik - see oli sel päeval , 1948. päeval , 1948. aastal , kui Nõukogude ametivõimud mõrvasid UNK UNK UNK UNK , Poola sõdur , kes sai vabatahtlikult vangi UNK UNK , et ehitada üles UNK .
see tähendab , et seadus , kus UNK on registreeritud piiriülese koostöö UNK , kohaldatakse juhul , kui selline asutus on kehtestatud .
me ei tohi nüüd last koos pesuveega välja visata , ja just see on see , mida mõned kolleegid siin parlamendis sooviksid .
eelkõige takistavad need Euroopa eeskirju , mis takistavad avaliku sektori ja suurte ettevõtete turgu , mis moonutavad liikmesriikides riiklikul tasandil vastu võetud õigusnorme .
see ei ole ilmne , kuni neli kuni kuus aastat on kindlaks määratud , kas meetmed , mida nüüd kasutusele võtame , oleksid tõhusad .
liiga kaua on kehaline kehaline kehaline kasvatus olnud väike teema , eriti algkoolis , ja õppetunde tühistatakse tihti esimeste UNK .
tegelikult võib öelda sama paljude ELi asutuste kohta , kes UNK töö riiklikul tasandil ja toetab ELi UNK kava .
pärast Tšehhi Vabariigi ühinemist Schengeni infosüsteemiga ütlesid Tšehhi kodanikud , et neil oli vaba ja UNK liikumine ELi territooriumil , kaasa arvatud Saksamaa , täpselt nagu Schengeni süsteem näeb ette ja tagab selle .
ta on saamas UNK Egiptuses , nagu ma aru saan .
ma arvan , et me saavutasime palju ning ma tahaksin veel kord kiita pr Ferrero-Waldnerit , kes tegi meie delegatsiooni UNK põhirolli , mille puhul me oleme praegu veel tööd teinud .
kas ei ole õige aeg sellel tippkohtumisel öelda , et me tahame strateegilist partnerlust strateegilise partnerluse jaoks ?
me hoiame tähelepanelikult jälgima Euroopa vahistamismääruse kasutamist , mis minu arvates on üks parimaid vahendeid , mis meil praegu õigusalase koostöö tegemiseks kriminaalasjades , mida ilmselgelt veel täiustada tuleb .
oluline on see , et president Obama on teinud õige otsuse selle UNK sulgeda ning see otsus läheb hästi UNK ja kehtib Ameerika ja rahvusvahelise kogukonna ajaloos üldiselt .
vastasel juhul võivad paljud inimesed üritada seda väljakutset kõrvale hoida .
teiseks , mis puudutab kogu koordineerimise ja kodanikukaitse küsimust , siis lubage mul öelda vaid kolme asja .
tahaksin juhtida tähelepanu ka paljude inimeste , kes elavad UNK elavate inimeste olukorra halvenemise , sealhulgas Poola vähemuste esindajatega , kes seal elavad , kes pärast Poolat Schengeni alaga ühinesid , on olnud minu jaoks väga raske ühendust võtta Poolas , eriti suures UNK .
avalduses öeldakse selgelt , et kui 2020. aasta eesmärke ei saavutata , on see tõsine märk komisjonile , et liikmesriik ei ole võtnud vajalikke meetmeid eesmärkide saavutamiseks .
lõppude lõpuks tuleb süüdistada sellega , mis sellest juhtub .
( RO ) UNK me otsustasime , et Euroopa energiapoliitika seab eesmärgiks vähendada ELi energiasõltuvust , tagada varustuskindlus ja hindade läbipaistvus .
( DE ) Austatud juhataja ! kahjuks ei ole minu UNK haigust nii kaugel takistanud mind minu rahvusvahelisele UNK selgelt rääkima , nagu olen teinud minevikus teiste Euroopa teemade puhul .
me ei saa leppida sellega , et UNK aladel puudub pidev UNK .
- Arutelu on lõppenud .
mitte keegi ei ole kindel , kes UNK oli .
tõepoolest , nagu härra Stevenson just ütles , ei kajastu UNK põllumajandustootjate UNK ; nad vastutavad lõhe nende eest , mille eest neile makstakse neile makstav hind ja hind , mille tarbija eest vastutab ühise põllumajanduspoliitika tõttu , mille aluseks on maa tootmisest kõrvaldamine .
üks suurimaid prioriteete oli UNK .
tööaja maksmise põhimõte on õige õige käitumise põhimõte , aga samuti oluline tähtsus ettevõtluse , selle käsutuses olevate rahaliste vahendite ja selle juurdepääsu tagamise ning selle kättesaadavuse tagamisel .
need on UNK ja lisade tekst .
ärikatalooge UNK äriühingud asuvad sageli teises liikmesriigis kui nende ohvrid , mistõttu on neil keeruline , kui nad taotlevad liikmesriikide ametiasutustelt kaitset ja / või UNK .
ettepanek solidaarsusfondi kasutuselevõtmise kohta on esimene , mille esitab komisjon 2011. aasta kohta .
see muudaks elu e-kaubanduse valdkonnas tegutsevatele ettevõtetele palju lihtsamaks .
kui me tahame täita Kyoto protokolli kohustusi , peavad riigid kiiresti kasvava sisemajanduse UNK ehitama suuri elektrijaamu .
Euroopa Komisjon on samuti valinud oma UNK , et saavutada süsinikdioksiidi kogumise ja säilitamise , näiteks tehnoloogilise UNK .
pärast mitu kuud kestnud arutelu parlamendis , koos nõukoguga ja komisjoniga on UNK UNK läbirääkimiste lõpuks tõusnud .
tõepoolest sooviksin kasutada võimalust ja meenutada eriti UNK inimeste juhtumit , kes on juba aastakümneid UNK oma identiteedi kaitseks , ning ma tahaksin vaid kindlalt hukka mõista põhiseaduse mehhanismi , mis on sätestatud põhiseaduses , mida režiim üritab Birmale peale suruda .
mul oli väga hea meel kuulda , et me peame oma kodanikele lähemale jõudma .
siin on väga kasulik ka justiits- ja siseasjade ministrite kohtumine , mis leiab aset järgmisel kuul .
Euroopa Liit ei tohi kindlalt kutsuda Kambodža valitsust üles oma kohustusi täitma .
sellele vaatamata nõustus Maroko kodanike rahu ja kindluse eest ELi UNK läbirääkimistel Euroopa Liiduga ühinemise käigus UNK ja UNK reaktorite UNK UNK UNK , mis UNK kõrgeimatele standarditele .
pean ütlema , et UNK ei UNK ega töötajate esindajad ei ole komisjonile pöördunud .
täiskogu teab , et minu kolleeg Richard UNK raportis ühise põllumajanduspoliitika lihtsustamise kohta võeti täiskogul vastu eelmise aasta mais .
mis on valel teel vale , nähes , et parlamendiliikmed on rahva UNK ?
teine UNK UNK on halb integratsioon UNK , mis oleks pidanud olema tähelepanu keskmes .
( sõnavõtja nõustus vastama sinise kaardi küsimusele kodukorra artikli 149 lõike 8 alusel . )
enamikus küsimustes UNK läbirääkimiste kohta hästi ja me leppisime kokku selle õigusakti UNK .
vahepeal jätkan ma kodanike nimel järelevalvet ja raportit .
EL on võtnud endale kohustuse kanda osa oma õiglase osa sellest , mis muidugi nõuab ka õiglast UNK koormuse jagamise lepingut .
( ES ) Austatud juhataja ! täpselt kaheksa aastat tagasi toimus see novembris , Prestige &apos;iga , Prestige &apos;i , kus oli 70 000 tonni UNK , ja põhjustas õnnetuse tõttu UNK , mille tõttu UNK UNK 20 000 tonni naftat .
ainult konfliktide ennetamine ja UNK rakendamine konfliktipiirkondades on suutelised täitma ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsiooni nr 1325 antud lubadust .
esimene sektor on seotud humanitaarabi , mille eest ECHO on 2007. aastal andnud juba 2007. aastal UNK miljonit eurot , et toetada pagulaste ja ümberasustatud isikute toetamist erinevates UNK Tšaadis .
see on härra UNK algatus , kes täna siin viibib , ning kutsutakse üles UNK , et nad oleksid vabad UNK ja UNK ja UNK .
igasugune edusammud infrastruktuuri , mis võimaldaks juurdepääsu UNK , on väga aeglane , kuna vertikaalselt integreeritud monopolid investeerivad peamiselt oma ülemvõimu UNK , kuigi raske on meelitada UNK turule uusi investoreid .
tulles tagasi UNK juurde , ei ole küsimus mitte ainult meie töökohtade , tööhõive ja konkurentsivõime säilitamine , vaid ka UNK .
seepärast on presidendi artiklist 147 sätete range kohaldamine arvamusel , et nad täidavad kõik asjakohased UNK .
see tähendab , et ökoloogilised küsimused ja kriteeriumid esindavad ka piirkondade heaolu olulist elementi .
seda silmas pidades sooviksin mulle anda selgemat teavet selle kohta , milline on teie arvates suhted UNK eesistujariigi , komisjoni , parlamendi ja nõukogu vahel .
fondid ise tähendavad seda stabiilsust ja vähendab UNK ohtu .
kahjuks pean ma aru andma , et läbirääkimised ei ole olnud tõhusad ning seepärast soovitan täiskogule täna , et me ei hääleta ning et me viitame selle olulise toimiku küsimuses parlamendi järgmisele koosseisule , kui ma loodan , et komisjon esitab käesoleva aasta sügisel uue ettepaneku .
kuid enne seda peame meile meelde tuletama teenuste olulisust .
nii UNK kui ka nõuded UNK , peaksid vähendama moraalset kahju , mida selline usk võib tekitada .
veelgi enam , isegi mõned neist , kes toetavad broneeringuinfo UNK , peaksid mõtlema , et peaksime täna poliitilist UNK näitama ja näitama nõukogu oma koha UNK järjekorras - , et karistada nõukogu tema UNK eest .
UNK esimesest päevast päeval tegi parlament tööd , et teha tööd UNK UNK Strasbourgi , ning tahaksin seega siiralt tänada nende eest , kes täna siin olla ei saa .
( DE ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
kui asi puudutab valveaja määratlust , siis nõukogu eesmärke sageli mõistetakse valesti .
mind huvitab , mida nõukogu eesistuja arvab Euroopa ministrite nõukogus praegu UNK , nimelt selles , et vältida edu saavutamist .
ja ma arvan , et EURES võiks olla UNK kaks moodi : neile , kes püüavad edasi minna teistesse UNK , aga ka meid kõiki ja liikmesriike , et muuta see tegelikkuses lihtsamaks .
võib-olla oli see tegelikult see , mida see tegelikult tähendab , sellest tuleneb UNK meetodi tagasilükkamine .
Euroopa Rekonstruktsiooni- ja turismikomisjon on võtnud kriisi lahendamisel ennetava seisukoha : toetades oma kliente UNK , laiendame oma instrumente ja kavatseme investeerida 7 miljardit eurot 2009. aastal - kasv rohkem kui 20 % .
see on kriis , mis mõjutab nii meie rahvaid kui ka tsivilisatsiooni ideed , mida jagavad kõik eurooplased ja mis ühendab Euroopat .
arutelu lõpetuseks olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 .
tundus , et seda ei juhtu .
need ootused on suunatud viimase paari kuu jooksul teie ametiaja ja võib-olla isegi kaugemale .
kas on vastuväiteid ?
see oleks suurepärane võimalus UNK koostööks .
loodan siiski , et kõik , kes selles protsessis osalenud on , on saanud mõned õppetunnid seoses parema reguleerimise põhimõtetega .
sinine kaart ja UNK on esimene samm õiges suunas .
teiseks on meil väga hea meel teie märkuse üle selle protsessi elektroonilise juhtimise kohta , kuid meie seisukohalt on põhiküsimus , kas teenusepakkujad saavad lõpuks täita kõiki ülesandeid , mis on vajalikud UNK ja tõhusal viisil , kasutades internetti ja kas nende paljude UNK taga on nad tegelikult inimesed , kes saavad rääkida küsimuse ja nõuete kohta liikmesriikides või lihtsalt siin lihtsalt müüre ja tõkkeid .
Austatud juhataja ! tahaksin lihtsalt lisada oma hääle , et toetan seda , et kolleegid meie kõigi parlamendi poolt istungisaalis elavate UNK tagakiusamise kohutava loo eest räägivad .
Euroopa - Vahemere UNK ( hääletus )
komisjon usub , et tema hiljutine ettepanek võtta vastu direktiiv , oleks sobivam vahend , et saavutada oma ühine eesmärk kaitsta lapsi UNK eest .
mis puutub UNK UNK UNK , on igal liikmesriigil pädevus otsustada , mis puudutab registreeritud ja volitatud UNK liikmesriigis , kuid nende rolli UNK teatud sätete jõustamine , mis käsitlevad koolitust ja turvalisust , mis kehtestati UNK .
tähelepanu keskmes on kaks eelarverida : konkurentsivõime ja keskkond .
kui selle resolutsiooni eelnõu UNK oli siiski kahtlusi , oli see UNK , et õigustada oma otsuseid , esitada võrdselt tugevad õiguslikud hinnangud , mis kinnitavad võimalust , et selle tootja UNK võib pöörduda kohtusse Euroopa Parlamendi määruse ( EÜ ) nr 1049 / 2001 alusel .
see on taas juhtunud sellepärast , et enamik valitsusi UNK UNK , et ülemaailmsed turud võivad olla UNK , ning ei ole õnnestunud rakendada demokraatlikku kontrolli turul .
teisest küljest on asju , mis käsitlevad vaid konkreetseid tööstusharusid .
Euroopa peab olema õigusriigi põhimõtete aluseks .
jah , Aafrikas toimuvad paljud halvad asjad .
me vajame kaht kolmandikku häälteenamust , sest see on reegel , mis tagab garantiid .
me loodame , et need saavad parlamendi ametiaja lõpuks vastu võtta ja see eriti tänu Tšehhi Vabariigi pühendumusele .
Parlamendi komisjonide ja delegatsioonide koosseis ( vt protokoll )
me toetame ka Elisabeth Jeggle &apos;i ettepanekut luua 600 miljoni euro suurune UNK ja koolipiima programmi pikendamine .
selle kaitsmine on seega oluline meie kultuuripärandi ja loodusvarade säilitamiseks .
seetõttu ei ole kahtlust , et toiduainete hindade pidev kasv UNK suurenenud UNK tõttu on ELi jaoks üha UNK .
isegi täna hääletatud muudatusettepanekute puhul on see siiski subsidiaarsuse põhimõtte vastuvõetamatu rikkumine .
minu arvamus on nüüd saanud ametlikuks : ELi enda UNK ei ole - nagu ma UNK - muutunud UNK , UNK UNK , mõne aasta jooksul , vaid pigem pärast seda .
härra juhataja , kas võin pakkuda ELile UNK nõu ?
härra juhataja , mul on selle raporti vastuvõtmise üle hea meel .
me usume , et oleme teinud märkimisväärseid edusamme , muu hulgas elektroonilise UNK puhul , mis loodetavasti kiirendab protsessi kõikide kodanike jaoks , kuid meie parlamendis usume , et me oleme selle protsessi käigus lisanud kodanikele õigused , et neil on nüüd õigus saada palju rohkem teavet , muu hulgas ka nende puhul , kes on olnud UNK .
vastuvõetud muudatusettepanekud parandavad mõnevõrra nõukogu ettepanekut .
nüüd on küsimus UNK 000 eurot tonni kohta ja see on kasumlik , et toota .
VKEde piiratud juurdepääs rahastamisele on nende loomise ja kasvu suur takistus , eriti praeguse finants- ja majanduskriisi tõttu .
arutelu on lõppenud .
Euroopa Parlamendi liikmete õiguste suhtes , kui komisjon esitab ettepaneku võtta vastu otsus täiskogu istungil , ei ole see mõeldud UNK ega iga muu UNK otsustada , kas need ettepanekud on õiged või valed .
see on haruldane hetk , kui seadusandlik asutus või UNK annavad osa oma UNK kodanikele .
( aplaus )
kuid , nagu volinik märkis , on selles projektis 19 UNK .
kahjuks on need vaid tühjad sõnad , sest põhiseadust ei austata .
hukka mõistetud on võimalus luua UNK UNK ühepoolselt , meelevaldselt ja ilma aruteluta , kui need on õigustatult UNK .
ma pean silmas seda , et kuigi Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioon keeldus meile kiireloomulise arutelu Uganda seaduste üle homoseksuaalide vastu ja teine kiireloomuline arutelu Iraani hukkamiste üle , siis nemad sooviksid nüüd osaleda UNK või UNK , kusjuures seal toimuvad meeleavaldused .
selles kontekstis on oluline , et liikmesriigid oma ülesandeid tõepoolest täidaksid .
ärgem UNK UNK .
kirjalikult . - ( PT ) UNK juurdepääsu tööturule ja hea kvaliteediga töökohad olid Lissaboni majanduskasvu ja tööhõive strateegia ja Euroopa UNK UNK .
samuti on selge , et arutelu on kiiresti vajalik liidu eelarve uute vahendite vajalikkuse kohta .
minu arvates on oluline , et seda valdkonda reguleeritakse ühtsel viisil .
kuni oktoober jätkab UNK oma panust liikmesriikide suhtes , et püüda parandada selles piirkonnas julgeoleku tingimusi .
paar nädalat tagasi saatsin José Manuel Barrosole Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel kirja , milles ta väljendas meie muret ja küsis , miks meil ei ole enam volinikku .
me UNK pigem UNK arutelu selle kohta , kas UNK ida suhtes on tähtsam või UNK UNK .
näib , et kavas ei ole eeskirju karmistada , vaid lihtsalt kujundada välja süsteem , mis on veidi vähem UNK UNK .
fraktsioon PPE julgustab teid esitama ambitsioonikaid ettepanekuid ja te võite arvestada meie toetusega siin parlamendis .
paljud küsivad , kas Ungari suurus suudab seda vastutust kanda .
Róża , Gräfin von Thun Und Hohensteini siseturu- ja tarbijakaitsekomisjoni nimel koostatud raport , mis käsitleb siseturu tulemustabelit ( SEK ( 2009 ) / UNK - , ja
me soovitame ka , et eelarve hulka kuuluvad nende pensionide täpne summa , mitte ainult makstud summa , kuna viimane ei võta arvesse kulusid , mida makstakse tulevastele UNK .
fraktsiooni ALDE nimel . - Proua juhataja , Iiri peaminister UNK Brüsselis Brüsselis , et ta võib vabalt UNK Ühendkuningriigi UNK fraktsiooni sõnadele : &quot; kus see kõik läheb ? ”
sellised tegevused on vajalikud , et piirata selle äärmiselt mürgiste raskete raskete UNK UNK .
ma sain aru , mida te ütlesite , härra Lehne , et kriis põhjustas Euroopa UNK .
kirjalikult . - ( PL ) UNK selle arutelu ajal , kus käsitletakse kliimakaitse strateegiat kuni aastani 2050 , tahaksin juhtida teie tähelepanu järgmistele punktidele .
( ES ) Austatud juhataja ! praeguse kriisi ajal on meil kaks peamist liiki poliitikat ja meetmeid : ennetavaid meetmeid ning meetmeid ning meetmeid , mis käsitlevad meetmeid ja meetmeid .
( DE ) Austatud juhataja ! meie UNK on aeg otsa saamas .
nõukoguga soovitud kompromissid lükati tagasi .
me vajame sotsiaalset arengut ja edusamme , mille eesmärk on tootmine , eriti põllumajanduse ja tööstuse valdkonnas , tööhõive ja sotsiaalse kaasatusega , selle asemel , et tulla tagasi stabiilsuspakti juurde , oma UNK ja neoliberaalse UNK , nagu nõukogu eesistuja tegi .
ajutise &quot; UNK ” meetmete puhul sooviksin ma volinikult UNK , et need kehtivad kõigile neile , kes peavad üles UNK lühikest aega majanduslikel põhjustel , ja et piirangud , mille nad saavad kasutada ainult neile , kes on osa UNK , kohaldatakse selle kõige suurema tõlgendamise abil .
te UNK Euroopa rolli ülemaailmse poliitika UNK võitluses UNK süsinikdioksiidi üle , mis on samuti hea ka 2008. aasta detsembris Poznańis ja Kopenhaagenis toimuvate rahvusvaheliste läbirääkimiste jaoks .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin raporti poolt .
kirjalikult . - ( PT ) Hääletasin raporti poolt , mis käsitleb ülikoolide ja ettevõtjate dialoogi , sest minu arvates on oluline täiustada seost koolituse ja tööturu vahel .
sellises olukorras näib paradoksaalne , et üha vähem ettevõtteid on UNK UNK .
usun , et saame selle dialoogi alustada .
keskmiselt on minu 25 Euroopa Liidu 25 liikmesriigis , mille andmed on saadaval , UNK % , 2006. aastal madalad UNK , ning 2009. aastaks oli nende osakaal UNK % .
Euroopa väljavaate toetamise poliitika kõigile Lääne-Balkani riikidele , mis on kokku lepitud , on pärast seda kinnitust , millest enamik hiljuti nõukogu 8. detsembri 2008. aasta kohtumisel kinnitas , on kinnitanud .
mind huvitab , kas olete UNK , mis juhtus viimasel UNK kavas , mis käivitati 2000. aastal .
seepärast arvan , et me peame mõlemad selles valdkonnas tegema rohkem UNK töötajaid ning suurendama piirkondade kohalike osalejate osalust .
see muudaks poliitika võimalikuks .
me peame korralikult järele mõtlema , kuidas me seda tulevikus teeme , et parlament saaks komisjoni kiiremini saata oma sõnumi .
just seda tuleks resolutsiooni ettepanekus arvesse võtta .
lõpetuseks tahaksin pöörduda UNK poole .
samuti olen ma UNK selle üle , mis juhtub kapitali liikumisega , kui ühine UNK on loodud .
seepärast peab Euroopa Liidu eesmärk olema Ukraina UNK UNK .
teisisõnu toetame paindlikku , pragmaatilist seisukohta , mis kiideti heaks nõukogus ja mille Euroopa Komisjon tegi ettepaneku füüsilisest isikust ettevõtjate väljajätmise kohta .
Austatud juhataja ! Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon soovib selle alternatiivse resolutsiooni poolt hääletada .
istungi lõpp
esiteks on nad nii tunnustanud Aafrika tohutut potentsiaali ehk rohkem - või igal juhul varem - kui keegi teine .
( istung katkestati kell UNK ja jätkus kell 21.00 )
- ( RO ) Rumeenia kodanike esindajana usun , et on äärmiselt oluline , et Euroopa Parlament võtaks osa otsuste tegemise protsessi raames , mis käsitleb õiguskaitse kontekstis kogutud isikuandmete kaitset .
parandus ( kodukorra artikkel 216 ) ( vt protokoll )
need algatused UNK , kuid ebapiisavad .
tervikliku UNK on see põhimõtteliselt mitte halb , vaid ...
nägime , et reisijad jäetakse hätta UNK , UNK või isegi UNK .
see kauaoodatud direktiiv , mille ajalugu on täpselt sama keeruline kui Euroopa Parlamendi arutelude ajal , põhineb EÜ asutamislepingu artikkel 13 ja reguleerib kaitset diskrimineerimise vastu , rõhutades võrdse kohtlemise võrdsust .
abi andmine Ungarile algselt kavandatud UNK UNK Hiinasse UNK Birma sõjaväelise diktatuuri UNK suhtumisest .
vastavalt kodukorra artiklile 168 tahaks ALDE fraktsioon esitada taotluse saata parlamendikomisjonile tagasi .
demokraatia tugevdamine selles riigis peab olema Euroopa Liidu naabruspoliitika üks prioriteete .
me võime rääkida täna rohkem UNK ja nende UNK UNK , kuid me peame seda küsimust tähele panema ja seda põhjalikumalt hindama .
selle tulemuseks oli õigusliku selguse puudumine , mille üle mul on väga kahju .
kokkuvõttes vajab Bosnia ja Hertsegoviina täna kiiresti , et saada üle praegusest poliitilisest ummikseisust , liikuda tõsiselt Euroopa Liidu suunas .
me ehitame sellises olukorras demokraatia UNK .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei usub , et Euroopa Liidu katsed seda võrgustikku UNK ja reguleerida ei UNK ning seda ei UNK .
selline meede aitab kaotada vaesust ja võimaldada vanematel inimestel väärikalt elada .
USA finantssüsteem oma investeerimispankade , riskifondide ja struktureeritud toodetega , mida ei kohaldata tavapärase panganduse järelevalve all , ning selle arvukad UNK , mida teostatakse UNK ettevõtete kaudu , mida ei paista UNK UNK , on praktiliselt kokku varisenud .
( juhataja katkestas kõneleja . )
oluline on , et kui UNK UNK , jälgitakse nende mõju hoolikalt ning et nende puhul võetakse täielikult arvesse nende inimeste vajadusi ja inimõigusi , kes sõltuvad UNK , kuid kellel ei ole sageli nende metsade haldamisel häält .
võib-olla teevad sellised andmed , nagu see kogu Euroopa Liidu ulatuses , UNK selgeks , et on vaja piirata toetusi , mis on eraldatud UNK , nii et need toetused aitavad UNK rohkem kui suuri UNK .
mõnes riigis , näiteks Portugalis , Kreekas ja Iirimaal , UNK mõju avaldab mõju naiste elule nagu töötajad , kodanikud ja emad .
autor . - ( DE ) Härra juhataja , kõik , kes on kunagi näinud , kes on kunagi näinud , kes on kunagi näinud UNK Ida-Aafrika järvede piirkonda , võivad arvata , et see oli UNK .
arvan , et ta esitas selles küsimuses väga hea mõtte .
soovin siiralt , et meie Horvaatia sõbrad kiiresti UNK UNK ja et ta oleks suuteline kinnitama Euroopa Ühenduse UNK UNK oma valmisolekut saada Euroopa Ühenduse liikmeks .
( IT ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
miks ei võiks me struktuurifondide puhul olla ettevaatlikumad ?
liikmesriigid peaksid ratifitseerima ja rakendama konventsioone , mida ILO peab praegu kasutama .
küsimus oli UNK : kas rahvusvahelise õiguse UNK ja naaberriigi piiride muutmise keeld UNK kujutavad endast sanktsiooni ?
UNK Barroso - minge rohelise uue kokkuleppe juurde : see on rohkem kui kunagi varem õigus UNK Euroopa valimisteks .
mis puutub UNK , siis valijad küsivad meilt vastupidist , kuhu on Euroopa ?
kahepoolsed lepingud ei pruugi sisaldada selliseid küsimusi nagu UNK mittediskrimineerival alusel , UNK ja UNK ning keeld UNK ja UNK .
Austatud juhataja ! üks minu esimene sõnavõtud , mille ma siin parlamendis 23 aastat tagasi esitasin , oli ettepanek mänguasjade ohutuse direktiivi ettepaneku kohta .
sel viisil tegutsedes ja võttes arvesse UNK protsessi &quot; UNK protsessi &quot; püsiva ja õiglase iseloomu suhtes antud kinnitust , jäi ühendus truuks väärtustele , mille järgi ta seisab : rahu , vastastikune mõistmine rahvaste vahel ja solidaarsus , eriti kõik sakslased idas ja läänes .
rohkem kui kunagi varem peame vältima lõhesid liikmesriikide vahel , et vältida vanade ja uute , suurte ja väikeste UNK tekkimist .
need on palju vähem kulukad kui UNK , sest tarbijatele hüvitatakse kahjud .
me teame , et see loob töökohti ja konkurentsivõimet .
Austatud juhataja ! hääletasin raporti poolt , sest arvan , et praegusel hetkel on meil tarvis uurida uuenduslikke rahastamismehhanisme .
me peame olema väga ettevaatlikud , et asendada üks UNK , aga kõrgelt konkurentsivõimeline tööstus , mille aluseks on UNK ja UNK põhinev UNK , kuna see , mida me UNK teha üritame , on halvemas olukorras .
see soodustab teadlaste vaba liikumist riikide , avaliku ja erasektori vahel , ettevõtete , teaduskeskuste ja ülikoolide vahel , rohkem ühtekuuluvust era- ja avaliku sektori vahel , teadusuuringute valdkonnas , teaduse täielik UNK UNK turule UNK UNK ja teadlaste suund , et rakendada teadusuuringuid , võttes arvesse varasemaid kogemusi kui UNK UNK .
järgmine päevakorrapunkt on keskkonna- , rahvatervise ja toiduohutuse komisjoni nimel UNK UNK koostatud raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu direktiiv , millega kehtestatakse raamistik UNK toodete ökodisaini nõuete kehtestamiseks ( uuestisõnastamine ) - UNK / 2008 - .
lisaks UNK selles UNK tööliste , ametiühingu liikmete ja vasakpoolsete jõudude ning ka kurdi vähemuse UNK .
kuigi ma tunnistan , et liikmesriigid peavad tegelema selles valdkonnas teadusuuringute ja arengu rahastamisel , arvan , et tööstus ise peaks samuti oma panuse andma ja näitama üles suuremat pühendumist kliimamuutuste mõjude vähendamisele .
arvan , et asjakohased reeglid peaksid andma juhiseid ametnikele , kuidas nad peaksid tagama nii usaldusväärse finantsjuhtimise kui ka hea halduse .
kus on teine UNK % ?
ebaseadusliku sisserändega võitlemiseks on kahtlemata vaja tihedat koostööd .
UNK kolmandate riikidega , eriti ELi laevastiku UNK UNK on strateegilise tähtsusega ja mitte ainult laevastiku enda säilitamiseks .
miks ?
2006. aastal viidi ombudsman ombudsmani UNK läbi , millest UNK olid juba 2005. aastal ja üheksa UNK ombudsmani enda algatusel .
need , kes vastutavad selle viivituse eest , ning selle lähenemisviisi pooldajad , mis on pannud Euroopat äärmusliku ebakindluse ja languse olukorras , UNK teid , José Manuel Barroso , ja teie komisjoni enamus .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei hääletas muudatusettepanekute 1 ja 29 vastu , et taastada komisjoni kavatsus jätta sõltumatud juhid sellest direktiivist välja .
tänu USA UNK , mis UNK suure turu , on Euroopa UNK maailmaturul UNK , hoolimata sellest , et sellel on palju omadusi kui paljud USA UNK või UNK .
komisjon püüab tagada maailmas võrdsed võimalused meie kalanduse ja kalanduse jaoks , mis toodavad tooteid , mida me peame importima .
seepärast toetan proua Lichtenbergeri esitatud muudatusettepanekut 38 , mis lisab komisjoni tekstile teatud UNK .
me olime samal seisukohal , lootes , et mõju oleks suurem .
olen aga juba märkinud , et komisjon usub , et siin on võimalusi selle parandamiseks ja mida me UNK saavutada tahame - nagu teised riigid - on täiesti selge .
( RO ) See raport käsitleb keskkonnaküsimusi , kuid ei saa ega oleks võinud öelda ainult keskkonnaküsimusi .
mis puudutab meie ettepanekut võtta vastu nõukogu määrus , peame kõik meeles pidama , et nõukogus olid arutelud väga UNK .
eriti vastuvõetamatu on jätkuv esindatus uute liikmesriikide , kaasa arvatud Poola kodanikele ning mitte ainult Euroopa Liidu UNK .
on väga kerge ette kujutada , kui raske on ette kujutada .
me püüame siiski anda kõigile võimaluse kõnelda muu hulgas kuni president UNK , sest ta on mõnda aega UNK ja ma asendan teda UNK alusel .
mind huvitab , kas nii Sloveenia kui ka Hispaania kodanikud saaksid nüüd sobivat abi , kui nad UNK Prantsusmaa UNK nendes riikides .
proua juhataja , täna arutatav raport on muutnud praeguse töötajate lähetamise direktiivi UNK UNK .
peaksime kindlasti võtma positiivse seisukoha selle kohta , kuidas Türgi ametivõimud on tegelenud usuvabadusega seotud küsimustega , naiste õiguste , ametiühingute õiguste , kohtusüsteemi reformi , UNK ja UNK ning UNK suhete parandamisega .
me tahaksime näha , kuidas komisjon tegi ettepaneku vähendada UNK ülempiiri ning käsitleda otsetoetuste küsimust UNK viisil .
eriti toetan kavatsust alustada Kanada kalanduse juhtimise süsteemi ulatuslikku reformi , hõlmates ka Põhja-Atlandi UNK .
küsimus pole selles , et teada , kas dialoog toimub Hamasiga , vaid teada , kuidas see toimub ja millistel tingimustel .
kas on ettepanek luua UNK , mis on alaliselt UNK teatud UNK , et aidata koordineerida neid piiriüleseid loodusõnnetusi , millel on kogu liidus mõju ?
olen nõus ühega UNK UNK , kes ütles , et lisaks traditsioonilistele haigustele , mida Aafrika peab UNK - nagu malaaria , tuberkuloos ja AIDS - , täna kõige ohtlikum haigus , mida tuleb käsitleda ülima UNK , on UNK .
teie ülesanne peab olema koordineerida liikmesriike valdkondades , kus Euroopa Komisjoni ja liidu volitused on ebapiisavad .
seepärast hääletasin ma parlamendi liikmena selle raporti poolt .
kirjalikult . - ( PT ) UNK nõuete täitmise direktiiv , mille eesmärk oli laiendada ELi pädevust piirkonnas , kus kehtivad juba ÜRO eeskirjad .
see on ettevõtmine , mis iseenesest on UNK , sest see on vastuolus UNK UNK , mis see sisaldab , muu hulgas ka inimõiguste kaitsmise kohta , et edendada sekkumist riikides , kus kaalul on oma huvid , UNK oma liitlased ja toetades neid , eriti Ameerika Ühendriikidest .
Ameerika Ühendriigid süüdistavad UNK , et nad saavad kasu ELi liikmesriikidest pärit suurte toetuste ja UNK UNK .
seetõttu teeme jõupingutusi nende parandamiseks .
mõned on ametist eemaldatud ; teised on riigist lahkunud .
me peame tagama ka suurema vastutuse liikmesriikide vahel , mitte ainult hüvitiste , vaid ka kohustuste ja kasvu eest , mis tulenevad stabiilsuse ja kasvu paktist .
&quot; Europeana ” kättesaadavus tuleks parandada , et tagada õpilaste , üliõpilaste ja õpetajate juurdepääs õpilaste , õpilaste ja õpetajate jaoks UNK koolides , ülikoolides ja teistes UNK .
viimase paari päeva jooksul olete saatnud oma UNK edasi järgmise sõnumiga : &quot; UNK , UNK la UNK la UNK ?
nendes viimase paari päeva otsustes UNK meid UNK ning komisjon seadis end tõelise UNK , et seda ellu viia , sest see on vastuolus iga ühe sotsiaalse projektiga .
sel põhjusel õnnitlen proua UNK nende kahe nõuete asjakohase tasakaalu saavutamise eest ning pakkunud välja tasakaalustatud lahendusi , mis tugevdavad ombudsmani kui moraalse tasandi rolli tõhusust ja parandaks ühenduse institutsioonide läbipaistvust , kinnitades uue harta vaimus iga Euroopa kodaniku õigust heale valitsemistavale ja heale haldusele .
uue veebilehe loomisel ja sidemete loomist kohalike UNK tahaksin öelda , et komisjon on Euroopas UNK ja UNK võrgustike loomise protsessi , mis UNK Euroopa küsimusi UNK .
kõige tähtsam on minu arvates väga oluline näha , milline on Cancúni jaoks konkreetsed tulemused .
nad saavad võtta arvesse erinevaid tööstuse huve ja nad saavad tõlgendada ühenduse huvi erineval viisil .
lõpuks sooviksin loomulikult avaldada siirast tänu kõigile variraportööridele nende kommentaaride ja abi eest raporti koostamisel .
komisjon võib heaks kiita muudatusettepanekud 3 , 12 , 14 , 18 , 23 , 38 , 38 , 38 , 38 , 45 , 64 , 48 , 49 , 50 , 63 , 70 , 63 , 64 , 65 , 65 , 65 , 65 , 72 , 72 ja 73 .
meie tööstus ei saa ega tohi langeda ohvriks tugeva Euroopa UNK .
see toimib kodus - UNK ja UNK - , mis sisaldub Euroopa 2020. aasta strateegias ja moodustab 5 % kuni 9 % 9 % kogu Euroopa Liidu tööst , mille UNK on kasv .
fraktsiooni GUE / NGL nimel . - ( IT ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
arutelu on lõppenud .
lennuettevõtjad räägivad meile sama .
eesmärgiks on saavutada rohkem UNK ja stabiilsem maailma UNK , pidades silmas rohkem investeeringuid ja kasvu selles sektoris ning lõpetama UNK konflikti , mis põhineb ELi UNK , kui see kehtestati 2006. aastal UNK seotud UNK .
strateegiat võiks sõlmida konkreetsete meetmete abil , kuidas EL tegeleb paljude kohalike organisatsioonidega ; füüsiliselt UNK selle ala ülejäänud mandrile , kus Doonau jõgi on äärmiselt oluline , ja tugevdada naabruspoliitika vahendit Musta mere piirkonna suhtes , nagu minu fraktsiooni muudatusettepanekutes on soovitatud .
võib-olla mõned inimesed arvasid , et parlament muutub pärast juunis toimunud valimisi rohkem UNK või et Euroopa Parlamendi nõudmised UNK ja UNK UNK , mitte kui tõelist suhtumist UNK .
valitsusvälised organisatsioonid on esitanud kaebusi ebaseaduslike ja salajase andmebaaside loomise kohta , mille eesmärk on säilitada isiklik teave seoses rassilise ja UNK ning nad on teatanud , et nad pöörduvad vastavate asutuste poole .
kaubanduslikud kaalutlused olid tähtsamad .
teine päevakorrapunkt eelarve läbivaatamise raames on teema , mida peame arutama .
11 .
pean ütlema , et see UNK toimub UNK tingimustes .
veel kord , see on valitsustevaheline mehhanism , mis UNK majandus- ja rahandusküsimuste nõukogus ja mis eeldab ühehäälsust .
viimane küsimus puudutas Kyoto protokolli ja Kyoto protokolli jätkamist .
seepärast kutsun Bosnia ja Hertsegoviina ametivõime üles jätkama reforme järjepidevalt ja läbipaistvalt , et tagada kiire integratsioon ELiga .
see on veel üks näide selle kohta , kuidas ELi poliitikud ja ametnikud tegutsevad mis tahes valdkonda ning igal UNK valivad nad oma UNK poliitilise võimu UNK siin .
miks siis UNK Euroopa Liit 20 miljoni eurooplase UNK UNK ?
minu arvates teen ma õiged järeldused .
kui sellised asjad juhtuvad , võimaldavad see meil järgida riigi ja ühenduse ühtekuuluvust , mis võib vaid hävitada üldise solidaarsuse ja rahu , sealhulgas sisemise rahu , mida me Euroopas kasutame .
tahaksin viidata mõningatele punktidele &quot; Lääne-Balkanil ” UNK ühise välis- ja julgeolekupoliitika peamiste aspektide ja UNK kohta .
kodanike õigused ja parlamendid saavad tugevamaks , Euroopa Liidu ja institutsioonide võime võtta meetmeid ning meie , kõik kolm institutsiooni , antakse õigused , mis muudavad meie kontinendi maailmas meie kontinendi UNK lihtsamaks .
nagu ma juba mainisin , hõlmab see kõike ravimeid , autode ja UNK kuni ebaseadusliku UNK .
kuid ma olen Iirimaa ja nende UNK suhtes üsna positiivselt meelestatud .
komisjoni õigusteenistuse analüüsi kohaselt ei muuda see otsus põhjalikult ei arengut ega hinnangut UNK selles valdkonnas .
Euroopa Liidu naaberriikide ja Kaukaasia riikide jaoks , kes soovivad luua demokraatlikku UNK , mis allub õigusriigi põhimõttele ja UNK UNK , peab nende kodanikud saama ELi sujuvalt kohaneda , et meie kogemused selles valdkonnas kasu saaksid .
kõige UNK on asjaolu , et ombudsman töötab nii mitmel eri tasandil : jutt ei ole ainult UNK , mis on tema töö puhul kesksel kohal , vaid ka sellest , kuidas langetatakse resolutsioone või lahendusi .
UNK UNK koostatud raportis käsitletakse komisjoni teatist Euroopa läbipaistvuse algatuse kohta , mis sisaldab ettepanekuid , mille eesmärk on edendada andmete UNK seotud andmete avalikustamist ning läbipaistvust jagatud juhtimise ja partnerluse raames .
liikmesriigid - ja seal on neid , kes on juba Strasbourgi kohtu kohustusi täitnud - on ebatõenäoline , et nad ei pea peale oma kulusid selle kohta , mida nad sellest juba kulutavad .
me ütleme Birma ametivõimudele : vabastada Aung San Suu Kyi viivitamata , jättes UNK üksi ja UNK täieliku UNK rahvusliku UNK UNK .
olen nõus , et tulirelvade ebaseaduslik tootmine ja müük , nende osade ja UNK ning UNK on kahjulikud tagajärjed kõigi ELi elanike julgeolekule .
nagu UNK UNK just ütles , arvan , et teksti on tegelikult parandatud ja ma arvan , et kui meil on avalik arutelu , mida me oma tööd teeme , saab teavitada sellest , mis Brüsselis toimub , nagu öeldakse .
Euroopa õigusaktide puudumisel on iga liikmesriik vaba ise oma eeskirju ise kasutada .
UNK ei kiida heaks selle väikese omavalitsuse eelarve heaks , kui ei anta UNK , vaid üksikasjalikku eelarvet .
selgitused hääletuse kohta
( SK ) Austatud juhataja ! pärast finantskriisi puhkemist kritiseeriti reitinguagentuure , mis hindavad UNK , kritiseeriti finantstoodete UNK ja UNK reitingute eest .
Euroopa ajalugu näitab , millised õudused on toonud kaasa , kui ajakirjandus on suletud ja teavet ei ole lubatud vabalt liikuda .
kirjalikult . - UNK ja maksudest UNK tagajärjeks on hinnanguliselt 200 miljardit eurot igal aastal - raha UNK maksumaksjatelt UNK maailmas ja arengumaade UNK .
miks me ei saa seda teha ?
härra juhataja , vaevalt on tähele pannud , et Lõuna-Ameerika ja Kesk-Ameerika UNK UNK - teatud liiki UNK .
see toimik vajab meie ühist tähelepanu , et neid parandusi ei oleks võimalik edasi arendada .
komisjon on loonud ka ELi UNK haiguste UNK haiguste UNK , mis saab rahalist toetust , et tagada liikmesriikide riiklike UNK koordineerimist ja toetada komisjoni teaduslikku toetust .
raportöör , kellega ma UNK halvasti UNK , rõhutab , et sisseränne kõrge kvalifikatsiooniga tööhõive eesmärgil ei ole pikaajaline lahendus majanduslikele ja demograafilistele probleemidele , arvestades , et majanduslik sisseränne mõjutab liikmesriikide UNK .
naiste õiguste , usu- ja UNK UNK piirkondades tuleb täita ka kohustusi , mis on sätestatud kogu Türgi ulatuses .
kõik lükkavad diskrimineerimise .
programm &quot; Aktiivsed noored ” on vahend , mis aitab meil kaasata oma lapsi UNK tegevustesse , mille kaudu saavad nad arendada oma juhtrolli , solidaarsust ja sallivust .
see on ka iga ELi liikmesriigi tegelikkus , kuigi suudab kindlaks teha konkreetsed erinevused , mis sõltub sellest riigist .
võrdse kohtlemise põhimõtte alusel kasutab Euroopa Parlament samu õigusi nagu nõukoguga seadusandlike või UNK juurdepääsu puhul .
need standardid tuleb siiski määratleda viisil , et hoida ära mis tahes UNK .
võimalust määratleda ülesandeid üksikasjalikumalt , ei ole veel kasutatud ning väga oluline on sellest UNK edasi saada .
võiks veel väita , et see on liiga UNK ja UNK aeg , et mõelda Euroopast , ja seega ei ole praegu õige hetk Euroopa Parlamendil raisata aega UNK .
ja kolmandaks vajab Horvaatia kiiresti ELi rahalise abi haldamist UNK ja ühinemiseelse abi programmide alusel .
tööstuse jaoks ei ole mingit UNK tulevikku ning puudub usaldus teaduse ja tehniliste edusammude üle .
selle eesmärk on rakendada ÜRO lapse õiguste konventsiooni artiklit 21 , kehtestades tagatised , millega tagatakse UNK laste parimates huvides lapse parimates huvides ja et lapse põhiõigusi austatakse .
Austatud komisjoni president ! te UNK oma UNK komisjoni presidendi ees !
kuid sellele anti ainult seitse luba tuunikala UNK .
hoolimata olukorrast halvenenud olukord , eriti Egiptuses ja Iisraelis , ja tõsiasi , et me nõuame selliste väärtuste järgimist nagu ELi välispoliitika alus , on viiteid inimõigustele UNK komisjoni ettepanekutes .
liikmesriigid peaksid tunnustama tasakaalustatud UNK vajadust tunnustama ja toetama liikmesriigid , kes peaksid pühenduma nii eraldi kui ka ühiselt sellele , et anda Euroopa kodanikele võimalus saada täpset ja mitmekesist teavet .
komisjoni liige , kes osales kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni koosolekul , teatas 19. aprillil 2011. aastal , et komisjon valmistub määrust üle vaatama ja seda parandama .
peaminister Erdoğan on lubanud , et 2008. aasta on reformide aastal ning meil on selle üle hea meel .
parem ja mõõdukas lähenemisviis oleks võimaldanud Kosovo inimestel nautida ELi liikmelisuse hüvesid .
esiteks määratles see &quot; võrdse töötasu ” , mis tähendab võrdset UNK ja võrdset UNK jne .
esimene UNK on see , et me otsime uut UNK Euroopa Parlamendi administratsiooni ja eelarvekomisjoni vahel ; me käsitleme seda kui pilootprojekti , kuid see peaks vastama üldisele UNK UNK Lissaboni lepingu jõustumisest lähtuvalt .
siiski pidin ma täna selle vastu hääletama .
seal ei olnud demokraatiat , vaid väike rühm inimesi , kes on saanud kogemusi vanas UNK ja UNK .
viiendaks , teadusuuringute jõupingutuste kasutamine eeldab intellektuaalse omandi tõhusat majandamist ja kaitsmist ning lisaks ka teadusuuringuid ja tehnoloogilisi uuendusi .
ajavahemikul 2007-2013 investeeritakse Põhja-Iirimaal üldiselt umbes 1,2 miljardit eurot .
sellega seoses me toetame neid raporteid majanduse juhtimise paketi kohta ja makromajanduslikku komponenti .
see , mis on hea Euroopa jaoks , on hea igale liikmesriigile ja nende kodanikele hea .
täna kuulsime parlamendi presidendi avaldust , kes , kui mul on õigus , toetas kõik täiskogu liikmed .
me ei anna neile abi , kuid oleme saavutanud oma ülesande , mille täitmise eest ta oli .
meri pakub olulisi UNK , tegutseb kliima UNK ning kujutab endast toidu , energia ja ressursside allikat .
ent küsimus , mis mind ikka veel tekitab , on see , kas tegelikult saame me oma ettevõtetele juurdepääsu India turule .
kui me tahame leida head lahendust , tuleb meil juhtida tänapäeva mõistust ja olukorda , mis on pidevalt muutumas ja UNK pidevalt UNK .
raporti muudatusettepanekud 2 ja 4 nõuaksid , et komisjon hindaks hinnangut uuele piiriülesele UNK ja mitmetele UNK .
seetõttu teeme ettepaneku lükata heakskiit edasi .
viimase 14 aasta jooksul on UNK pööratud väga varases etapis , kui dokumendid on komisjonile esitatud või UNK Iirimaal .
majanduslik , sotsiaalne ja poliitiline sõltuvus peaks julgustama mõlema riigi ametiasutusi alustama pidevat dialoogi ja koostööd .
UNK viidi lõpule ühe aasta jooksul , 2006. aasta oktoobris ja kõik 33 UNK on esitatud nõukogule .
kirjalikult . - ( RO ) Praegune Euroopa eelarve on endiselt liiga jäik , hiljutised näited on UNK või Euroopa majanduse elavdamise kava , eriti praeguses keskkonnas .
lootkem , et UNK esitatud ettepanekud aitavad neid UNK ületada .
täna toetab Ameerika Ühendriigid kogu vaba maailma väga tugevat toetust , et maailm saaks olla vaba terrorismi suhtes .
on teisigi kolleege , kes tegelevad UNK või kui on tegemist UNK .
kirjalikult . - ( PT ) Ma hääletasin selle omaalgatusliku raporti poolt , sest arvan , et igasugust vägivalda tuleks kohaldada sotsiaalseid ja õiguslikke karistusi .
Euroopa julgeoleku seisukohalt oleks väga oluline alustada koostööd UNK , mis lepiti kokku novembri 2003. aasta koosolekul , eriti külmutatud konfliktide puhul .
liikmesriigid - nagu näiteks Prantsusmaa ja mõned teised - on kohustatud rakendama ajutisi meetmeid UNK ja rumeenlaste turgudele , karistavad romisid ja peavad kõrvaldama need meetmed niipea kui poliitilise tahte märk .
toetan ka ettepanekut töötada välja asjakohased meetmed , mis on suunatud noortele suunatud UNK majandus- ja finantskriisi UNK ning noorte paremale integratsioonile tööturule .
see direktiiv lihtsustab õigusakti , asendab mitmeid teisi direktiive ning sätestab ka väikeste UNK lubatud taseme .
praegusel juhul ei ole neid UNK vaja uuesti muuta , eriti arvestades asjaolu , et nüüd , mil Lissaboni leping on muutunud ebakindel , ei tea me , milline on järgmiseks Euroopa Parlamendi järgmiseks 2009. aasta koosseis , ning kas me peame seda reeglit uuesti muutma .
see kujutab tõsist ohtu keskkonnale ja inimeste tervisele .
põllumajandusmaa kaotamine biokütuste jaoks on juba kahekordistunud maailmas toiduainete hinda , nii et miljonid inimesed nälgivad , samal ajal kui UNK ettevõtted teenivad isegi kasumit .
olen nõus president Barrosoga , et hoida kulutusi UNK .
kas komisjon saab välja öelda , kas ja kuidas kavatseb komisjon võtta kiireid ja tõhusaid meetmeid liikmesriikidega , et tagada kiire UNK UNK kõigile kodanikele , kes arvestades praegust suurt erinevust praegu , ei ole kaugeltki mitte nii , nagu praegu ?
kui me kehtestame selle valdkonna piirkondade ja maailma piirkondadega , üritab EL järk-järgult edendada rahvusvahelise kaubanduse liberaliseerimist , jätkates samal ajal WTO raames läbirääkimisi .
just see mehhanism aitab kaasa UNK UNK .
kirjalikult . - ( PT ) UNK , Lissaboni lepingus &quot; UNK &quot; säte &quot; UNK on kahtlemata verstapostiks Euroopa UNK .
me teame , et lisaks uutele tehnoloogiatele lahendatakse reform esimese UNK - nagu siin juba mainiti - ning loomade transportimise maksimaalse ja UNK UNK .
me saame kontrollida heitkoguseid , kuid me ei saa neid tegureid kontrollida .
me oleme UNK äärel ja mõne päeva pärast kavatseb riigipead ja valitsusjuhid meilt teha suure sammu edasi .
viis rahvusvahelist UNK kontrollib 80 % rahvusvahelisest UNK .
kas on võimalik kokku leppida selles , et tagada rasedus- ja sünnituspuhkuse ning töö- ja pereelu ühitamine UNK ?
on tõsi , et see oht on üks UNK UNK , mida te ellu viima ja mida tahate veelgi hullemaks teha .
- Raport : UNK
sama kehtib ka Hiinaga suhete kohta , eriti kuna täna on 10. märts , mil UNK aastal UNK Tiibeti UNK Hiina Rahvavabariigi poolt Hiina Rahvavabariigi poolt .
raportist üks oluline UNK on selge ülevaade UNK energiaallikatest , vajadusest nende tõhusama kasutamise järele uute tehnoloogiate abil , et saavutada Euroopa Liidu energiavarustuse kindlus , pidades silmas UNK arengueesmärkide eesmärke ja kliimamuutuse vastu võitlemise meetmeid .
( EL ) Härra juhataja , Saksamaa vägede UNK rünnakud , mis moodustavad osa UNK Afganistanis , Ameerika Ühendriikidega Ameerika Ühendriikidega , UNK Euroopa Liit ja UNK 4. septembril 2009. aastal UNK piirkonnas , muutus UNK , kusjuures ohvrite arv , kes on saanud üle UNK tsiviilisikute UNK ja UNK haavata , sealhulgas paljud lapsed , ning nad on Afganistani rahva vastane UNK .
te teate , härra Weber UNK , ma olen kindlasti kuulnud teie argumente , kuid ma pean tõesti ütlema , et jumal teab , et nad on UNK .
tahaksin teada , milliseid jõupingutusi on teie kolleegidega teistest riikidest , näiteks ICAO tasandil , et selline loetelu saaks reaalsuseks .
nõukogu kavatseb põhjalikult uurida ka kõiki Euroopa Parlamendi seisukohti , et ta saaks hiljem uurida ja võtta seadusandliku tavamenetluse alusel vastu õigusakti ettepanekud .
ma olen veendunud , et parim viis , kuidas võidelda UNK probleemiga , oleks loobuda tuumaenergiast lõplikult , sest selle UNK on oma olemuselt suured ohud ning veelgi enam , sellest ei saa kõrvale jätta piisavat kindlust , et UNK ei kasutata sõjalisel otstarbel .
me võime nüüd olla kindlad , et kergesti kättesaadav odav raha ei loo stabiilset majanduskasvu .
kirjalikult . - ( PT ) Hääletasin Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsiooni ning Euroopa Konservatiivide ja Reformistide resolutsiooni ühisettepaneku poolt võltsimisvastast võitlust käsitleva kaubanduslepingu ( ACTA ) kohta .
vastupidiselt parlamendile ei olnud liikmesriikidel kavas kontrollida komisjoni ettepanekute vastavust arengukoostöö rahastamisvahendi UNK .
ma ei suuda ette kujutada olukorda , kus lambad on täielikult kadunud UNK : nad on lihtsalt osa sellest UNK .
sellele vaatamata arvan , et Jean-Pierre Audy ja Maria Da Graça UNK käsitletud küsimused - mida keskendun ka teistes sõnavõttudes - on kõik väga väärtuslikud .
tuleks rõhutada avaliku sektori UNK ja UNK laiendamist .
kui kuulete ELi organit , mis annab kinnitust , et nad ei tee seda , on teie jaoks üsna hea ettekujutus , mida nad saavad .
kuigi , nagu härra Romeva i Rueda ütles , on finantskriisi hindamisel endiselt keeruline hinnata , on meile kõigile täiesti selge , et sellel perioodil on naistele eriti tõsised tagajärjed .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
kõik need rühmitused ja elemendid , mis moodustavad Iraani ühiskonna , pöörduvad Euroopa Liitu , otsides dialoogi ja abi .
me teame väga hästi , et nende õiguste kohaldamine on eeltingimuseks Euroopa Liidu liikmesriigiks saamisele .
see konventsioon käsitleb ka teisi olemasolevaid konventsioone , eriti UNK , kalurite UNK uurimisel , nende UNK ja UNK UNK .
me oleme juba töötanud koos UNK kättesaadavuse nimel ning oleme nüüd määratlenud hoone UNK UNK UNK UNK ja arstiabi .
selle põhjuseks olid keerulised eeskirjad ja määrused , mille liikmesriigid peavad järgima .
( PL ) Austatud juhataja ! on hea , et arutelu , mille üle täna , hinnata Schengeni acquis &apos;d , toimub samal ajal kui suurem arutelu Euroopa Liidus ja ka Euroopa Parlamendis Stockholmi programmis .
kirjalikult . - ( PT ) See raport käsitleb ettepanekut võtta Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus teatavate eeskirjade kohaldamise kohta UNK UNK , mida kohaldatakse ametlikult UNK .
teisisõnu tähendab see rohkem töökohti , kuid samuti tuleb tegeleda UNK majandusega .
tema režiim vastutab tuhandete süütute tsiviilisikute surma eest .
arvan , et äsja loodud Euroopa välisteenistus peab sellele praegusele olukorrale reageerima ja tegema tihedamat koostööd kolmandate riikidega , kes selle olukorra lahendamiseks osalevad .
rääkides komisjoni hoonetest ja teenustest , peaksime püüdma kasutada taastuvenergiat nii palju kui võimalik , kuna komisjoni heitkogustega UNK on pärit hoonetest .
sellised tasakaalustatud seadused aitavad meil saavutada Euroopa Liidu kodanike heakskiidu .
kirjalikult . - UNK .
demograafiline kriis peaks meid mobiliseerima , et võtta meetmeid , et parandada naiste olukorda meie kontinendil .
põllumajandussektor on vähenemas , eriti uutes liikmesriikides .
enamikul juhtudel ei tekita asjakohaste andmete kogumine lisakoormust UNK , kuna asjaomastel liikmesriikidel peaks olema võimalik koostada need andmed olemasolevate andmete , näiteks UNK .
olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku , mis esitati vastavalt kodukorra artikli 115 lõikele 5 naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse komisjoni nimel .
vaba UNK on vabaduse ja demokraatia alus ning igasugused katsed piirata seda viivad totalitarismi .
annan teile lühidalt .
me peame silmas üksnes ebaseadusliku raie ja metsade hävitamise kahjulikku mõju , eriti nende panust seoses UNK .
naised on endiselt ebasoodsas olukorras , mis lisaks kõigele muule näitab end välja , et neil puudub juurdepääs UNK , mille alusel tehakse poliitilisi või majanduslikke otsuseid .
selles kontekstis tasub meelde tuletada , et nõukogu on korduvalt öelnud , et läbirääkimiste raamistiku ja UNK raames tuleb jätkata jõupingutusi heanaaberlike suhete leidmisel , eriti töö , et leida lahendusi kahepoolsete küsimuste lahendamisel naaberriikidega , eriti UNK .
Euroopa Kontrollikoda on läbi viinud äärmiselt põhjaliku uurimise UNK , 9 ja kümnenda Euroopa Arengufondi finantsjuhtimise kohta , mitte ainult selle aastaaruandes , vaid ka väga paljudes raportites , ning ta tegi tõesti häid ja väga väärtuslikke märkusi .
mis puutub UNK lahendustest , siis on oluline , et me UNK koos meiega UNK UNK , mis on meie vahel olemas , kui me UNK samal UNK .
tundub , et meil on .
kuid see aine kujutab endast umbes saja UNK rühma .
püha UNK tuleb ohvriks tuua , kaasa arvatud need , mis ümbritsevad pikemad UNK sõidukeid , või Euroopa Liidus UNK leviku , püha UNK UNK jne jne .
lisaks nähakse direktiivis ette süsteem ühtse elamis- ja tööloa taotlemise ühtse UNK .
Arktika on ka iseenesest ainulaadne võimalus rahvusvaheliseks koostööks .
meil on piisavalt UNK Venemaaga UNK valdkondades .
21. detsembril 2004. aasta 1. mail Euroopa Liiduga ühinenud üheksa riiki UNK 21. detsembril UNK .
siis UNK selle kontinendi UNK 20. sajandi UNK kiiresti .
mis puudutab UNK , siis kui UNK on suur hulk , siis on kohustuslik esitada meile kõigile Euroopa Liidu olulist teavet .
samuti on mul kahju , et endisele Jugoslaavia Makedoonia Vabariiki ei ole kutsutud NATO liige .
selles määruses võeti muu hulgas kasutusele UNK UNK , UNK ja UNK UNK ühest liikmesriigist teise .
mõne Läänemere piirkonna maanteed , arvestades nii UNK kui ka mõnikord UNK poliitikat , on üsna kehvas seisus .
vaadake , siin on paradoks .
ka sel põhjusel on väga oluline , et me siinkohal UNK eriti kõrged UNK .
raportöör . - Härra juhataja , see raport on osa UNK UNK .
sellega kaotatakse täielikult või isegi mitte käsitleda küsimusi , mis Tšehhi Vabariigis ja Euroopas kõige enam mõjutavad .
Türgi on UNK välja UNK ja UNK riskib UNK .
ekspordi kontrollimine avaldab suurt mõju ELi UNK .
samas UNK ma ka UNK Prantsuse ja Euroopa ametivõime , et selle abi eraldamise kriteeriumide puhul puudub läbipaistvus , sest see on liikmesriikide kohustus .
me peaksime talle selle eest eriti tunnustust avaldama .
UNK intelligentse kompromissi poole .
Rooma lepingus kirjutas ta , et ta ei küsinud , kas Lissaboni leping oleks olnud parem , kui see vastas kõigile , kui see oli võimalik , ja UNK .
Hispaania valitsuse ja UNK de UNK tegevust UNK Euroopa Meresõiduohutuse Amet ja UNK , mis andis Hispaania ametivõimudele 11 UNK ja kaks UNK raportit , ning komisjoni vastust mainis äsja härra Barrot , nii et ma ei hakka seda kordama .
sellest tulenevalt näib täiendavate sanktsioonide väljavaade paratamatu või isegi soovitav .
me eelistaksime väga , et selles valdkonnas oleks eraldi õigusakt , et me saaksime aidata inimestel haruldaste haigustega inimesi nii UNK kui võimalik .
( DE ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
see nõuab UNK lähenemisviisi , mis hõlmab tööhõive poliitikat , et aidata UNK leida tööd , UNK kavandamist ja selliste oluliste teenuste pakkumist nagu eluase , kvaliteet UNK ja haridus ning laste õiguste kaitse .
tegu on küsimusega , mis käsitleb Euroopa riigi õiglasi valimisi ja et see ei saa olla UNK .
me peame siiski tunnistama , et Euroopa Parlamendil on siiski veel vaja teha olulist tööd , sest on küsimusi , mis UNK üldiselt ainult Albert Dessi raportis , kui parlamendiliikmete arvamused selle kohta , milline probleem on asjakohane või oli isegi vastupidine .
Austatud juhataja ! minu arvates saab ühe riigi ajakirjandusvabadust asjakohaselt hinnata ainult küsimuse iga aspekti kaalumisel .
kuna reklaam on piiratud 20 % kohta tunnis , on kahe reklaami vaheline kestus praegu 30 minutit , samal ajal , kui tahtsime säilitada Euroopa UNK 45 minutit .
7 .
arvestades tooraine kättesaadavuse olulisust , tervitab komisjon selles küsimuses Euroopa Parlamendi arutelusid .
( vali aplaus )
tegelikult juhtub nii , et liikmesriigid ja piirkonnad , kes ei tooda oma ülejääke , peavad taluma selle reformi raames ebaõiglaselt suuri kohustusi .
fraktsiooni EFD nimel . - Austatud juhataja ! tahaksin tänada Judith A. UNK tema jõupingutuste ja koostöö eest selle perioodi ajal , mil seda raportit fraktsioonide vahel arutati .
Euroopa kvalifikatsiooniraamistik ( UNK ) peaks käsitlema otsuse tühistamist kehtetuks tunnistada , keskendudes kvalifikatsioonide läbipaistvuse parandamisele ja UNK detsentraliseeritud lähenemisviisile koostööks , mis kajastab Euroopa kvalifikatsioonide kasvavat UNK .
siin ei ole enam midagi .
tõepoolest oli hea , et ta kuulab raportööri ja tema UNK liikmesriikides seda kajastab ning kajastab ka raportis sisalduvaid tulemusi .
&quot; Kodanike Euroopa ” on olnud oluline samm viimastel aastatel raske ülesande tuua Euroopa oma kodanikele lähemale : liigagi tihti on Euroopas UNK , bürokraatlik üksus , mille kodanikud oma kodanike UNK ära UNK .
lõpetuseks sooviksin rõhutada , et on oluline täielik läbipaistvus seoses algatuste UNK ja UNK UNK .
väljapakutud heitkogustega kauplemise süsteem peaks kehtima kõikidele UNK , kaasa arvatud kolmandatest riikidest , alates ühisest UNK kuni UNK .
me tahame vaid aidata Euroopa UNK tagada , et võetaks meetmeid , lähtudes UNK ühistest eeskirjadest , mille puhul UNK , linnast või piirkondlik üksus peab seda mõistlikuks .
loogika on UNK kavade UNK .
UNK tahame näha ka säästva biogaasi sertifitseerimist .
töö käib jätkuvalt naistevastase vägivalla kohta , kuid samal ajal on Euroopa Liidu riike , sealhulgas Poola , mis lubab endale laste vastu suunatud vägivalda seksuaal- ja reproduktiivtervise valdkonnas .
minu arvates ei ole selline jutt ei aus ega asjakohane .
kuna raport on vastu võetud , toetasin ma hästi , et enne nende meetmete jõustumist UNK kaubandussoodustuste kehtivust ühe aastani , et vähendada nende mõju Portugali UNK .
me ei ohusta seda , kuid meie valik on jätkuvalt avatud .
seda võrdõiguslikkuse ideaali tuleks saavutada konkreetsete ja püsivate meetmetega , eriti seoses haridusega .
nõukogu edastatud kokkulepete tekstid ( vt protokoll )
kui UNK parlamendiliige - poolel pool UNK - , sooviksin täna rääkida natuke konkreetsemalt proua UNK raportist uuest UNK ja mõjust , mida Lissaboni leping selle uue süsteemi kohta avaldab .
( FR ) Austatud juhataja , president Barroso , Herman Van Rompuy ! tahaksin kõigepealt öelda , et seoses 2020. aasta strateegiaga on kõik nõus .
daamid ja härrad , ma olen sageli seisukohal , et järelevalve on vähemalt sama oluline kui teadaanne .
näiteks tõusis transpordi UNK keskmiselt UNK % võrra , mis on UNK % .
teiseks , minu tagasihoidlik seisukoha , vaid poliitiliste jõudude UNK , millest härra Schulz oli täitsa valmis tunnistama , ohustavad traditsioonilisi organisatsioone - ja ma tänan teda selle eest - sooviksin kutsuda Euroopa Parlamenti ja teie , härra president , olema UNK ja kehtestama oma volitustele teatavad vabatahtlikud piirid .
antud juhul peab nõukogu eesistuja arvestama iga liikmesriigi õigustatud huve .
komisjon jätkab surve avaldamist Itaalia valitsusele , et see kriis lõpetada , ning kavatseb jätkata UNK Itaalia vastu .
osaistungjärgu avamine
madal väärtus , põllumajandustoetuste UNK ja raske juurdepääs UNK , ei ole võimalik rakendada UNK ja seega anti väga väikesed UNK hektari kohta .
see toetus on töötute ja üleilmastumise ajastul toimunud ettevõtete ümberpaigutamise ohvrite abistamiseks väga oluline .
meie , Euroopa Liit , oleme Kosovo arengust UNK riigiks võitnud .
kas me oleme valmis ja suutelised tegutsema ?
proua De Vitsi raport on UNK - ja ma sooviksin teda tema töö eest tänada teiste variraportööride töö puhul - on oluline samm edasi sellesse arutelusse .
see oleks väga hea , komisjoni ja nõukogu liikmed , kui järgmisel kevadel nõukogu kevadisel kohtumisel lepitakse lõplikult kokku .
kuigi on kahetsusväärne , et 14 liikmesriiki on pidanud avaldama põhjendatud arvamust , on mul vähemalt hea meel , et komisjon võtab jõulisi rikkumismenetlusi , sest hetkel on meil olnud täielik lõhe õigusaktide UNK ja sellega , mis tegelikult toimub .
( FR ) Härra juhataja , proua nõukogu eesistuja , volinik , kõigepealt sooviksin õnnitleda härra UNK , kes andis meile palju õppetunni demokraatiast kui tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni UNK seotud UNK .
kõige tähtsam probleemi keskkonnamõju hindamise puhul on kümnete UNK UNK , mis olid UNK koos oma UNK , Soome lahe UNK augustis UNK ; see on midagi , mida UNK vaid UNK liige Andrei UNK kümme päeva tagasi .
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel kodukorra artikli 150 alusel .
see on meie poliitiline programm 2008 .
harta sisu ei ole muutunud alates 2004. aastast .
inimõiguste valdkonnas on paljud ja sageli UNK hukkamised Iraanis UNK UNK .
kas see tulemus on tegelikult vastuvõetav Euroopa Kohtu jaoks ?
eriti viib see seadusandliku tavamenetluse UNK UNK , mis mõjutab umbes 95 % õigusaktidest .
oleks UNK viga - ning seda tehakse ka mõnes UNK - et anda neile , kes tegelikult peavad investeerima raha , nimelt ettevõtteid , liiga vähe manööverdamisruumi ja liiga vähe toetust .
kui ettepanek oleks läbi läinud , oleks REACHi UNK lisatud UNK .
samuti olen täheldanud , et eesmärgiks on pigem UNK kui suitsetamine .
lõpetuseks tuleks kasutada regionaalset koostööd , sest see on keskkonnapoliitika oluline vahend .
mida kavatseb komisjon sellega seoses ette võtta ?
need väärtused nõuavad tungivalt , et me kaitseme neid ühise välis- ja julgeolekupoliitika kaudu .
seni näitavad , et Lissaboni leping näitab meile , kui Lissaboni leping on jõustunud , Maastrichti lepingu kriteeriumide ja kehtivate kriteeriumide täitmise kohta , mis näitavad , et see eesmärk on võimalik .
praegune kriis piimasektoris on selgelt näidanud , et UNK on veel vaja vahendeid , eriti kvootide mehhanismi , et lahendada turu UNK .
ombudsman ei saa ega peaks lihtsalt olema demokraatia UNK Euroopa Liidule .
sellele vaatamata on vähemalt sama oluline määratleda ja järgida UNK ja UNK eelarve ja rahalise vastutuse tõttu .
UNK moodustavad üle 30 % Euroopa UNK ning tuumaenergia on UNK , mis on vaieldamatud , olenemata sellest , millised poliitilised vaated .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin raporti poolt , sest selles on suunised , kuidas parandada noorte haridust ja vähendada noorte tööpuudust .
meie ülesanne ei ole määrata UNK , mis on üks liikmesriikide pädevust .
uus pealkiri on &quot; UNK koostööks Lähis-Ida riikidega , Aasias , UNK ja Lõuna-Aafrikas ” .
palju on võimalik teha UNK , kuid ilma siduvate , UNK õigusaktide abil ei saa me ilmselgelt võidelda ekspluateerimise juhtumitega , mida ei ole mitte ainult üksikisikud , vaid sageli tegelikud kuritegelikud organisatsioonid .
ebavõrdsuse mõju võib olla liiga lihtne , kui võrrelda riike , kus on suuri erinevusi , näiteks need , mis asuvad Ida- ja UNK .
lisaks sellele ei ole selle üleminekuperioodi jooksul võetud arvesse rangeid tingimusi UNK ja preemiate maksmise kohta .
me oleme taas lepingu UNK ja me tagame loomulikult selle , et me järgime seda lepingut .
selle teema kohta ei saa keskenduda tuumaohutuse küsimusele , mõtlemata kõige olulisema UNK , milleks on tuumaenergia enda UNK strateegia .
proua juhataja , sooviksin tänada õiguskomisjoni ja raportööri UNK raporti eest , mis käsitleb &quot; UNK õigust ” - UNK sõna , mida õnneks ei eksisteeri .
meie raportid viitavad UNK ajale .
vaesus ja Euroopa Liit .
vajaduse korral peaksid nad pakkuma kapitali tuge UNK , keda ähvardab UNK .
kui esineb moonutusi , on meil erinevad arvamused - kui need on olemas .
veebruaris teatas Ühendkuningriik välja oma riikliku UNK , mis pakub investeeringuid UNK UNK , parandada inimeste toetust , keda see tingimus mõjutab , ja algatanud suuri avaliku teadlikkuse tõstmise kampaaniaid .
see on märk nii UNK kui ka UNK , mis on UNK silmitsi suurte poliitiliste , majanduslike ja sotsiaalsete probleemidega , UNK inimeste UNK .
14 .
just nimelt oma ajaloo tõttu peab Euroopa end selles rindel pühenduma .
te räägite Euroopa Liidu poliitikate sotsiaalse mõju UNK .
loomade vedamise nõuded tähendab seda , et me ei taga mitte üksnes loomi , vaid eelkõige ka seda , et me hoolime inimeste ohutusest ja tervisest .
minu arvates ei aita see UNK UNK teavet meie isikuandmete kaitsmist .
vastupidi , keskpikas kuni pikaajaliste lahenduste UNK tuleb kaaluda ning põhjuseid , miks seda turgu ei toimi nõuetekohaselt , tuleb hinnata ja parimaid viise , kuidas säilitada jätkusuutlikku tootmist , unustamata tarbijate õigust õiglasele hinnale .
kirjalikult . - ( PT ) Hääletasin raporti poolt , milles käsitletakse tekstiiltoodete märgistamist ja märgistamist .
siin mainiti ka teisi aspekte , näiteks seoses sellega , et liikmesriigid ei ole täitnud nn UNK rahastamist .
me tunnistame siiski oma väärtust , et vähendada teadustöö jõupingutusi , sest see tähendaks oskuste , teadmiste ja rahaliste vahendite kriitilise UNK ühendamist .
toetan Türgi valitsusele esitatud taotlust tugevdada oma sotsiaalpoliitikat , parandada sotsiaalset dialoogi tööturul ning parandada jõupingutusi naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse valdkonnas , eriti seoses soolise vägivallaga .
me peame alustama läbirääkimisi Arktika kaitse lepingu üle , kuna on olemas UNK .
seetõttu tervitan UNK kaotamist - ükskõik kui ajutine - ning ma olen kindel , et see üleminekuperiood võimaldab meil hinnata komisjoni esitatud protsessi .
ei ole mingit võimalust , et fraktsioon GUE / NGL suudaks seda direktiivi toetada .
mõned kriitilised märkused on raske seletada Tšehhi kodanikele , kes on oodanud juba aastaid Ameerika Ühendriikide viisavabaduse programmi .
daamid ja härrad , õigus varjupaigale on inimõiguste peamine põhimõte .
Parlament on alati hukka mõistnud vägivalla ja terrorismi ning toetanud poliitilisi lahendusi .
kuidas hakatakse nüüd dialoogi pidama ?
ainult valijatel on selline õigus .
kas see on viis , kuidas Euroopa Parlament tahab muuta eelarve kodanikele lähemale ?
olles seda öelnud , tahaksin selgitada , et mul on kahtlusi seoses artikliga 20 .
sel põhjusel toetan nii minu fraktsioon kui ka mina seda direktiivi , sest see on oluline samm Euroopa Parlamendi jaoks ; see , millel on Euroopa inimeste elule kasulik mõju .
esimene valdkond on väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toetus ELi organite ja institutsioonide poolt , lähtudes eksitavate kaubandustavade kaitsest ; teine valdkond on konkurentsi kaitse , takistades laiaulatuslikku ebaõiglast konkurentsi , mis hõlmab ka eksitavat ja UNK reklaami .
asjaomased komisjonid peaksid ühiselt kohtuma , et argumente oleks võimalik vahetada UNK &#91; ... &#93; ning enamik ja vähemuse seisukohad võivad selgemalt esile kerkida .
( HU ) Me oleme viimasel ajal täheldanud , et avalik arvamus selle küsimuse pärast avaldab erilist huvi ja eriti neid aspekte , mille üle me samuti arutleme , st tööaja erandite ja valveaja küsimus .
meil kõigil on loomulik õigus vältida oma töökohtadel UNK , sest lastel on loomulik õigus vältida oma UNK UNK .
kuid see peab toimuma iga liikmesriigi UNK ja UNK tegevuse abil , et iga uus põlvkond UNK kõigi inimeste võrdset väärtust .
esiteks , UNK keskkonnahoidlike töökohtade loomist , see tähendab , et meil oleks võimalik pakkuda suuremat toetust ettevõtetele , kes loovad rohelisi töökohti ja UNK noori , olgu siis põllumajanduses , tootmises või transpordi- ja UNK .
esiteks ütlesin ma , et meil on vaja teha koostööd teiste rahvusvaheliste partneritega sel teemal ning see on üks põhjus , miks Valgevene peaks jätkuvalt osalema mitmepoolses etapis , mis on meie käsutuses , ning miks me peame tugevalt tegelema oma idapartnerluse riikidega , et luua selles küsimuses konsensus .
selles mõttes on see kompromiss hea .
arvan , et antud arutelu on olnud oluline , ning ma mõistan , et selles suunas on mõned väga kasulikud võimalused .
kooskõlastatud vastus oli tegelikult eraldi küsimus .
kuidas saame olla kindlad , et need eraettevõtted ei tee sellega , mille eesmärk on saada monopoli , või UNK või UNK , mis ei ole tarbijatele kättesaadav , antud juhul õpilased , ja lõpuks ka halva kvaliteediga hariduse andmine ?
selles mõttes oli komisjoni soovitus , millega kehtestatakse liikmesriikides keskkonnajärelevalve miinimumnõuded , oluline samm edasi , kui see 2001. aastal vastu võeti .
( DE ) Austatud juhataja ! tahaksin väljendada oma siirast kaastunnet kõigile , kes on perekonna ja sõprade UNK .
komisjoni asepresident . - ( DE ) Härra juhataja , daamid ja härrad , tahaksin siiralt tänada raportöör proua Roth-Behrendti ning tema kahte variraportööri proua UNK ja Françoise Grossetête &apos;i nende konstruktiivse ja intensiivse koostöö eest , mis aitas meil jõuda kokkuleppele esimesel lugemisel .
kloonitud loomad on sageli UNK või UNK ning enamik ei ole veel elus , kui need sünnib .
Lissaboni tulemus on järgmine lähenemisviis , mida ma toetan , kuid ma ei arva , et muudatused teenivad Euroopa tulevikku .
liikmesriigid peavad parandama pensionide dubleerimist , võideldes soolise diskrimineerimise vastu tööturul , pidades silmas eriti 10 % vähendamist 2020. aastaks .
kasutage meile nii palju kui võimalik , sest me esitame täna järgmise raporti ühise välis- ja julgeolekupoliitika kohta ning kuna uus UNK tegevus 2011. aastal annab meile võimaluse oma kodu korda seada .
hääletus toimub arutelu lõpus .
tegelik oht ei tule väga UNK UNK , vaid UNK poliitilise kontrolli all .
meie kui eurooplased , nii nagu ka Euroopa Parlament , palutakse selle teema vastu tulla ja on palutud seda teha , daamid ja härrad , mitte ainult mõne aasta pärast , vaid väga pikka aega .
arvestades suuri rahasummasid , mida mõlemad pangad käsitlevad ja mis käsitlevad laene , on oluline , et nad töötaksid selgete kriteeriumide ja põhimõtete alusel .
härra UNK , kas võiksite sellele vastata ?
me peame siiski aru saama , et teatud meetmeid tuleb võtta ja et meie poliitilise tegevuse ulatuse , meie majandustegevuse ja standardite järgimise ulatus on ebakindel .
selle potentsiaal on palju suurem .
ma olin Sri UNK Sri Lankal delegatsiooni UNK .
me ei saa praegu unustada , et lisaks sotsiaalsele UNK oleks võimalik , et UNK jõud saaksid võimule võimule .
sel arutelul väljendas Martin Schulz arvamust , et ma peaksin Euroopa Parlamenti teavitama .
seepärast peab komisjon nüüd reageerima .
lisaks tahaksin lisada oma hääle oma poliitilise fraktsiooni üleskutsele vabastada vangistatud ajakirjanikud ja tema lõplik läbivaatamine .
härra juhataja , see on minu kui nõukogu eesistuja liige , kes on nõukogu eesistuja , et seista täiskogu ees ning eesistujariik Rootsi ja kogu nõukogu ning ka mina isiklikult tahaksin teid südamest tänada .
( SL ) Austatud juhataja ! kui Tuneesias toimub praegu UNK tänavatel , valib Egiptuse inimesed poliitilise süsteemi ja nende juhte .
ma ise rääkisin sellest , et Euroopa peab säilitama oma kohustusi , et saaksime olla usaldusväärsed .
arvan siiski , et kokkulepe on hea ning et me saame võtta seda homme ilma igasuguste probleemideta .
sooviksin teada , kas usute , et UNK , suhteliselt madalad UNK piirangud on tõesti see , mida me Pärsia lahe katastroofi valguses vajame .
sel põhjusel peame kutsuma liikmesriike üles osalema selles algatuses ning eraldama selleks kohased inim- ja rahalised vahendid .
nende seas on peaaegu 50 riiki , mille inimesed kannatavad järjestikuste UNK soovituste rakendamise tõttu , et rakendada UNK ÜRO UNK .
ei ole kahtlust , et lepingus sätestatud eesmärkide tähtsus .
see on veel üks oluline põhjus , miks raportit toetada .
Euroopa inimesed ei vääri midagi vähemat .
me nõuame , et uus Euroopa ehitatakse , vaba Euroopa rahvaste vaba Euroopa , mis loob Venemaaga UNK suhted .
asjad muutuvad sageli UNK .
kas Euroopa Komisjon kavatseb oma poliitika selles sektoris vaadata läbi oma poliitika selles sektoris , arvestades parlamendi 13. märtsi 2007. aasta resolutsiooni , et võetaks kasutusele üleilmne lähenemisviis , mis arvestab mitte ainult kasutajate huvidest , vaid ka UNK ja UNK ?
kui piirkond esitab sidusa UNK , eraldab Euroopa Liit vahendid .
samuti on väga oluline tagada täieliku läbipaistvuse seoses täieliku poliitilise kohustusega kiire rahastamise rakendamiseks .
ta kinnitab , et kui ta võidab UNK , on tal referendum , kui 27 liikmesriiki ei ole lepingu ratifitseerinud .
resolutsioon on väga hea töö , kuidas esitada dünaamiline olukord , mis on UNK endisele Jugoslaavia Makedoonia Vabariigile .
sel eesmärgil korraldame UNK nädal valitsusväliste organisatsioonide kaasamisega ning mitteametlike ministrite UNK kohtumisele .
( DA ) Austatud juhataja ! hääletasin raporti vastu , kuid tahaksin siiski tänada paljusid kaasparlamendiliikmeid - mõned neist kahjuks kahjuks - , kes hääletasid raporti poolt , sest see andis suurepärase pildi UNK Euroopa Parlamendis ja siin Euroopa Liidu institutsioonides välismaailma suhtes , kus inimesed , kes tegelikult loovad , loovad .
keskkonnakomisjon tahaks seega oma ajakavast kinni pidada , mis võimaldaks korraldada põhjalikku arutelu teema ja Euroopa Parlamendi seisukoha üle võtta seisukoht .
see on esiteks seotud sisu ja teiseks menetlusega ning ma kordan mõningaid , mida kõik fraktsioonid on juba väga hästi väljendanud .
kirjalikult . - ( PT ) Ma pooldan otsust lükata edasi ELi 2008. aasta üldeelarve rakendamine läbipaistvuse ja ranguse huvides , mitte ainult eelarve rakendamisel , vaid ka täieliku järelevalve ELi rahaliste vahendite kasutamise üle .
seega , kui minu raportis tehti valik uuendtoidu kohta , siis esimeses astmes UNK ma toiduohutuse , tarbijate heaolu , keskkonna ja loomade heaolu eest .
see võib anda UNK kasutajatele , kes avavad uued teed , lähtudes EÜ UNK ...
me oleme vägagi teadlikud UNK UNK UNK .
paljud naised on jätkuvalt koondunud UNK hulgale UNK , osalise tööajaga ja UNK tööl ja töökohtadel , kus nende oskused ja panused on UNK .
meile öeldi , et Euroopa vahistamismäärus aitas kaasa terrorismivastasele võitlusele - ja me kõik teame , et see on läinud palju rohkem .
turism pakub märkimisväärset potentsiaali sotsiaalseks ja majanduslikuks arenguks ning sotsiaalse ja territoriaalse ühtekuuluvuse jaoks .
komisjoni ja liikmesriikide tehtud lubadus eraldada peaaegu 500 miljonit eurot on kindlasti suur ja oluline samm selles suunas ning me kõik peaksime seda toetama .
igal UNK on oma väljakutsed , nii ütlevad nad .
on kahetsusväärne , et selle resolutsiooniga ei õnnestunud täiskogu hääli võita , sest sotsialistlik seisukoht toetas Euroopa kodanike huve .
põhimõtteliselt on väga oluline , et Euroopa ei unustaks ega annaks selga kõigile naistele , kes ei ole juba taganud vabaduse ja lootuse tulevikku .
sellel UNK oli ilmselge eesmärk : kõrvaldada kõik tõendid selle kohta , et see linn UNK Kreeka kultuuri ja kristlaste usu all .
teatud põhjusel oleme olnud tunnistajaks enneolematule UNK UNK kogu Euroopas .
samuti kiidan heaks idee , et direktiivi rakendamine võib suurendada UNK ja teatatud jäätmete määra , eriti UNK , vastutus UNK ja tarbijate vastutuse saavutamisel .
patsiendid peavad olema täiesti kindlad , et ravimid , mida nad tarbivad , on tõesti need , mida nad neilt ootavad .
loomulikult vajame me hoopis kaht erinevat teemat , et oleks võimalik kiiresti tegutseda ja et võiksime kindlad olla , et oleks piisavalt aega põhjalikuks läbivaatamiseks .
lisaks olete loonud ka väga UNK eelarve , et julgustada liikmesriike looma need mehhanismid või vähemalt looma seoseid UNK UNK tegelemiseks .
Euroopa Komisjon ütleb oma teatises uuendatud sotsiaalmeetmete kava kohta : &quot; komisjon kutsub kõiki liikmesriike üles näitama eeskuju , et ratifitseerida ja rakendada UNK , mis on kuni tänaseni .
oluline on , et sanktsioonid mõjutavad võimalikult vähe riike , mille poliitilisi piirkondi kohaldatakse sanktsioonidega .
Euroopa Liidu tarbijapoliitika on siseturu UNK oluline koostisosa .
me arvame ka , et kogu ettepanek peaks Lissaboni lepingu artikli UNK kohaselt heaks kiitma .
viide tõsiasjale , et seda tuleb ülemaailmsel tasandil reguleerida , on kliimapoliitika tuttav .
ma ei ole üllatunud , et tavalised UNK Iiri kodanikud on segaduses , sest neil on kummaline UNK &quot; ei ” - proua UNK ja härra Farage .
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus ( vt protokoll )
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - Härra juhataja , arutelus , mille me kavatseme - ma loodan - , palume meil korraldada sõltumatu uurimine UNK , nende alade kaitsmiseks ja selle uurimise UNK inimeste UNK .
need Euroopa Liidu lühikeses , keskpikas ja pikas perspektiivis vastu võetud meetmed võtavad liidus selgelt vastu tee majandusliidu suunas .
meie juunis pooldame referendumit Lissaboni lepingu kohta Rootsis .
me töötame sotsiaalpartneritega , sest meie arvates on see ka osa meie mudelist Euroopas UNK idee teha koostööd meie sotsiaalpartneritega - ja me usume , et sel viisil saame aidata oma töötajatel valmistada neid tulevase jätkusuutliku ja madala UNK töökohtade nimel , mida me tahame juhtida .
neljas punkt : samal ajal kui ühest küljest on suured UNK ajendatud ülemääraste kulutuste ja UNK mõnes liikmesriigis , sealhulgas Ameerika Ühendriigid , on mõnedes tärkava majandusega riikides suured UNK UNK UNK .
nagu näidatud UNK arutelul ja selle UNK ettepanekutes , on siin komisjoni ja nõukogu vahel käimas UNK .
need on suurimad geopoliitilised riskid .
kuna UNK pakkuvate UNK konkreetne mõju tarbijatele ei ole veel teada , on meil vaja võtta kiiresti meetmeid , et seda UNK UNK täita .
see peab olema üks Kopenhaageni tulemusi .
siin ei ole nii .
me peame meeles pidama väikeseid ja keskmise suurusega ettevõtteid , mis mitte ainult ei anna tööd enamikule meie kodanikest , vaid omavad ka väga suurt potentsiaali uuenduste jaoks .
kui me seda teed teeksime , ei oleks selles sektoris rohkem investeeringuid .
volinik tegi ka võrdluse UNK , kuid me teame , et UNK UNK ei ole sama mis UNK UNK , seega küsiksin , kas voliniku avaldused on õiged .
Poolas on Saksamaa UNK palju olulisem kui Herman Van Rompuy ning David UNK UNK hääl on tähtsam kui härra Barroso arvamus .
kas komisjon on valmis peatama tavapäraste UNK keelu , vähemalt UNK ?
ma loodan siiralt , et &quot; Pierre de UNK &quot; tegevuskava , mis moodustab osa valge raamatu UNK , võtavad tõsiselt liikmesriigid ja et komisjon esitab vajalikud suunised ning vajadusel majandusabi oma käsutuses olevatest arenguabist .
José Manuel Barroso , meil tuleb reguleerida finantsturge ja kehtestada UNK .
viimastel aastatel on erinevused liikmesriikide vahel vähenenud , kuid samal ajal on erinevused üksikutes liikmesriikides muutunud palju sügavamale .
arvan , et selles valdkonnas võib olla oluline õiguslik reguleerimine , sealhulgas uute ja olemasolevate eeskirjade mõju alaealiste tervisele .
kui te täidate tingimused , lubatakse meiega ühineda ja lõpuks Euroopa Liiduga liituda .
mitte midagi !
ta peab arvatavasti kulutama teatud aega läbirääkimistel mõlema poole esindajatega , kuid arvan , et on oluline , et ta toetab meie toetust , kuid ka teiste Ameerika Ühendriikide toetamist nende konkreetsete jõupingutuste tõttu .
muidugi ei ole kunagi liiga hilja ja selle muudatusega tagame me vähemalt , et rahalisi vahendeid saaks kasutada täiel määral ja loodetavasti jõuab väga kiiresti ka neile , kes on kõige paremini mõjutatud .
me peame hoolt kandma selle eest , et see ei UNK tervet UNK ja üle Eurostati suutlikkusest kontrollida eelarve , mida liikmesriigid pakuvad .
kui ta soovib teha märkuse nende raportite kohta , siis sooviksin ma kuulda seda , et kuulata .
seepärast hoiataksin iga selle teema kohta tehtud otsuste tegemise eest Rahvusvahelise Kriminaalkohtu ette .
kirjalikult . - ( PT ) UNK meetodite ja UNK meetodite abil , UNK Goldstone &apos;i aruandes UNK need UNK ja UNK , millega Iisraeli rahvusvahelist õigust käsitlevad eeskirju rikub see jõhker tegevus .
proua Weber ütles , et Ungari meediaseaduse all olevate allikate kaitsmine ei ole piisav .
miks me kasutame seda jätkuvalt oma kodanike UNK , jättes nad töö ja UNK ?
isegi valvekorra tegevusetu aega ei ole võimalik üldse lugeda või peab olema UNK , nagu nõukogu nõudis .
see on toonud kaasa usalduse UNK institutsioonide , juhtide ja naabrite vahel .
milline teaduslik ja rahaline usaldusväärsus tuleks nende UNK suhtes arvesse võtta ?
on väga oluline , et me kaaluks nende naiste olukorda , kes on sisenenud Euroopasse ja keda peetakse UNK .
seepärast on mul hea meel saavutatud tulemuse üle .
sooviksin lühidalt selgitada , miks .
mul on hea meel , et kui me arutame Lissaboni strateegiast tulenevaid küsimusi , siis on see kõikehõlmav lähenemisviis säästvale majandusarengule , majanduskasvule , keskkonnakaitsele ja sotsiaalsele UNK poliitikale .
lootkem , et referendum toob konflikti lõpuni ja et me jõuame lõpuks nüüd kestva rahu protsessi .
esiteks poliitiline kontekst .
need sammud on Valgevene kontekstis olulised .
küsin teilt , mis juhtus Euroopa idee UNK , antud juhul ?
samuti on mure , et nad võivad selles sektoris konkurentsivõimet vähendada .
ma ootan , et komisjon lisab oma UNK õigusloomega seotud ettepaneku ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) tuleviku kohta ning vajalikud vahendid selle tagamiseks , et UNK ja UNK on jätkuvalt stabiilsed ja tagaksid UNK tulevikuks UNK .
paljud meist olid oma panuse andnud .
seega oleme tugevdanud komisjoni ettepanekut , laiendades haavatavate rühmade määratlust ja UNK niisuguseid küsimusi nagu perede vajadused konkreetsete probleemidega , ühe vanemaga perekonnad ja suurettevõtted , puuetega inimeste ja UNK UNK seotud UNK ning aktiivse integratsiooni ja juurdepääsu edendamine kultuurile ja UNK .
me UNK end turult välja .
see on silmakirjalik , et EL peaks näitama huvi laste õiguste vastu , samal ajal kui selle poliitika UNK töötajaid , kus tööpuudus , osaline tööhõive , elatustaseme langus , tervise ja hariduse erastamine ning spordi ja kultuuri muutmine .
tahaksin ametlikult välja öelda , et Euroopa Komisjon on täielikult pühendunud sellele , et austataks määruses sätestatud autonoomia ja sõltumatuse põhimõtteid , ning sellel ei ole mingit rolli instituudi strateegilises UNK .
( FR ) UNK menetluse kohaldamine
seetõttu arvan , et arutelu , mida me täna õhtul arutame , on õiglane ja demokraatlik arutelu ning see peab andma tunnistust UNK tegevusest .
minu teine küsimus on seotud UNK ja sellest , mis on suures osas negatiivne vastus põllumajandusele .
meie välispoliitika raames oli hädavajalik seista vastu ettepanekule UNK arengupoliitika kohta .
meil on tarvis uurida ja võrrelda Euroopa Liidu ja liikmesriikide olemasolevaid UNK .
dünaamiline majanduslik ajakohastamine ja osalemine idapartnerluse poliitikas võib aidata seda ülesannet täita .
me tahtsime tulu UNK ja UNK ning soovisime selgeid UNK uute elektrijaamade jaoks , et ei oleks võimalik UNK elektrijaamu ilma CO2 UNK .
see on ebasoodne , mida nimetatakse teisele sambale - maaelu areng - keskpikas ja keskmise tähtajaga UNK , ning pidi tulema toime rohkem kui 20 miljardi euro võrra , vastavalt komisjoni ettepanekule ja Euroopa Parlamendile .
14 .
ma usun , et programm &quot; UNK Internet ” lahendab tegelikult edukalt need probleemid .
( Parlament nõustus suulise muudatusettepaneku vastuvõtmisega )
kirjalikult . - ( PT ) UNK on Euroopa ettevõtetele ja liikmesriikide majandusele väga oluline .
üldiselt on vaja suuniseid , täpselt selleks , et meil oleks tugev amet , kooskõlas härra Chichesteri ja härra Vidal-Quadrase raportite seisukohaga .
kahjuks on teil inimesed ja inimesed Euroopa tasandil .
ajal , mil kõigis meie riikides on meil tõsiseid muresid energiajulgeoleku pärast ning Türgi on sellises olulises geograafilises olukorras , pakkudes gaasi torujuhtmete UNK , siis miks ei ole energia peatükk üldse avatud ?
see ei ole UNK .
( RO ) Tervitan soojalt komisjoni ja nõukogu esitatud meetmeid .
Liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrge esindaja ja komisjoni asepresident . - Tänan teid veel kord olulise ja huvitava arutelu eest .
tahaksin tänada ja tänada raportööri selle väljavaate täiustamise eest ja selle eest , et ta UNK selle strateegia tekstile väga positiivse suuna .
( FI ) Austatud juhataja ! minu arvates on väga oluline , et me peaksime püüdma , et UNK tooteid , aga see on õige , et me peame tagama , et need oleksid UNK ja põhinevad teadmistel .
kirjalikult . - ( PT ) Tahan kiita seda Stockholmi programmi , mis tugevdab ambitsioonikat poliitilist soovi selle valdkonna täiustamiseks 2014. aastaks .
esiteks - varustuskindlus - ning see on saavutatud .
minu sõnad on : probleem on siin jääda .
enamgi veel , muutused ise on Türgi jaoks hea .
UNK ja UNK UNK asjaomase ettevõtte esitatud kaebuste põhjal ja UNK lähtuvalt võivad kaebuse esitajad oma kaebused tagasi võtta .
see poliitika annab vastuse Euroopa UNK võetud kohustustele soolise võrdõiguslikkuse kohta kõigis meie UNK ja UNK .
selleks et valmistada neid eluks ja ühiskonnale ette , peaks koolid suunama nad elukestva õppe , kõikehõlmava Euroopa Liidu programmi kaudu , mis näeb inimesi , kes saavad õppida kõigil UNK , ülejäänud maailma elavad ja aktiivsed liikmed .
UNK küsimust käsitletakse Euroopa tasandil õiguslikust seisukohast ning see ei tohi takistada isikuandmete kohaldamist käsitleva teabe täielikku vahetamist .
nad peavad stimuleerima uute töökohtade loomist , säilitades samas pikaajalise ja jätkusuutliku eelarvepoliitika .
Valgevene võimude otsus lõpetada OSCE büroo missioon on kahetsusväärne .
te UNK neist mõlemat .
tegelikult lasub uus leping , mis vastutab uute asutamislepingu jõustumisega , liikmesriikide investeeringute kaitsmise eest liidus .
teen ettepaneku , et UNK , mille üle peetakse kolmapäeval Euroopa Parlamendis kolmapäeval , hääletame me nende poolt , kes istuvad mõne töötajaga UNK .
me peame liikuma oma ressursside süsteemi üle , ükskõik mida ei juhtu .
kirjalikult . - ( PT ) See raport hõlmab mitut olulist probleemi ja esitab mõned tulemused .
olgu , see ei olnud nende süü , vaid ilmselt ka teiste süü .
nagu me juba kuulsime , on UNK 60 eurot , mis on samaväärne keskmise Valgevene kodaniku UNK UNK .
arvestades ühelt poolt kasvavat laste UNK ELi 27 liikmesriigis ja teiselt poolt elukestva tervise kui ELi rahvastiku UNK olulisust , on spordi kaasamine ELi UNK Lissaboni lepingu alusel tervitatav .
ka UNK hakatakse järgima .
kuid see peab tähendama - kui me tahame olla usaldusväärsed - me teeme mõlemad : energiapoliitika , aga ka inimõiguste poliitika ning inimõiguste olukorra parandamine nendes riikides .
( FR ) Austatud juhataja ! on tõepoolest aegu , kui kunagi on vaja teada , kes pool otsustavad .
me peame minema UNK solidaarsuse ja konkurentsivõime UNK , sest need ei ole UNK .
sellega saab tegelda piirkondlikul tasandil .
tegelikult on nii - ja sellele võib seostada mõned küsimused - , et peaaegu pooled UNK esitasid viimase kahe nädala jooksul UNK , st rohkem kui üks miljon viimase kahe nädala jooksul .
on vastuvõetamatu näha , et mõned isikud , äärmuslased , otsustavad kasutada vägivalda ja isegi terrorismi ja teevad seda UNK nimel või religiooni nimel , väites , et nad tahavad rääkida teise nimel või isegi taotleda oma õigust , ning seega UNK UNK UNK inimesi selle vägivallaga .
Austatud juhataja ! iga strateegia puhul , mis oleks tõhus , luues tugevad sidemed oma eesmärkide ja olemasolevate poliitiliste vahendite vahel , on minu arvates väga oluline ning ma näen nelja peamist poliitikat , mis on ELi 2020. aasta strateegia UNK .
palun komisjonil pöörata erilist tähelepanu VKEdele ning tagada neile võrdsed ja UNK konkurentsitingimused .
sooviksin paluda , et volinik võtaks selles küsimuses meetmeid .
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , tahaksin esmalt öelda , et minu jaoks ei ole meeste ja naiste võrdõiguslikkuse eest vastutav võitlus midagi pistmist vasakpoolsete või UNK ; need ei ole meeste või naiste võitlus ; see on võitlus ühiskonna kui terviku eest .
nagu ma arutelu alguses ütlesin , on pöördepunkt tuumarelva leviku tõkestamise lepingu ja UNK ajaloos välja kerkinud .
olukord lõppes inimeste surmaga , kes kasutasid oma õigust sõnavabadusele .
ma mõistan Euroopa Parlamendi seisukohta .
seetõttu tuleb meil olukorrast õppida .
minu arvates võimaldab ELi rahaliste musta nimekirja musta nimekirja avaldamine ennetada ka võimalikke kuritarvitusi ning edendada ELi vahendite kasutamisel avatust ja läbipaistvust .
see teeb seda UNK ja piirab tõsiselt selliste õigusaktide ulatust .
raportöör . - ( DE ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , suur tänu konstruktiivse märkuse eest ning eelkõige konstruktiivse koostöö eest .
esiteks hindame väga sageli hukka hukkamõistu ja UNK UNK , mis on naeruväärselt nõrgad vahendid .
kas ei ole võib-olla ühtegi või kahte asja , mida saab veel teha riikliku järelevalve valdkonnas ?
kolmteist UNK , nagu UNK ja UNK , on tõelise UNK ohvrid .
nagu Avril Doyle ütles , me lihtsalt ei saa aru , miks need muudatusettepanekud on vastuvõetamatud .
( istung lõppes kell UNK )
eesmärk on vältida eelarvepuudujääkide ja ülemäärase võla tekkimist ning edendada majanduspoliitika järelevalvet ja kooskõlastamist , et toetada liidu eesmärke , mis on seotud majanduskasvu ja tööhõivega .
me peame tagama ausa konkurentsi ja keelduma oma kliimamuutuse vastu võitlemise püüdlusi maailma kaubanduse mõttes ebasoodsasse olukorda .
viimase kümne aasta jooksul on Balkani maades UNK liiga palju külasid .
komisjoni liige . - Me jälgime alati fakte .
tegelikult hakkame nägema mõningaid olulisi märke teatud UNK , eriti rahvusvahelise kaubanduse kasvule ja tarbijate ja investorite UNK .
ühenduse tasandil loob tööstus UNK % SKPst , kuid on liikmesriike , kus UNK on vaid 14 % SKPst .
igaüks , kes vastutab , on täiesti vastuvõetamatu , täielikult ja täiesti vastuvõetamatu , sest algselt osutus teksti lõige 3 Iisraeli ja Hamasi võrdse aluse kohta .
nad lihtsalt järgivad nende erakonna UNK mehi .
ma tahaksin kõigile meelde tuletada Briti UNK , kes UNK UNK UNK oma teed UNK UNK ja eriti tõsise juhtumi puhul , mis hõlmasid UNK UNK UNK 1989. aastal 1989. aastal , mis UNK vulkaanilise tuha UNK UNK .
igal juhul on seda öelnud UNK , kuid ka UNK härra UNK , USA UNK UNK .
Euroopa Parlament on püüdnud UNK eraldada eelarvevahendite Progress vahendeid mikrokrediidirahastu programmi Progress .
kirjalikult . - ( PT ) Nõustun ettepanekuga vähendada ühtse turu direktiivide ülevõtmise puudujääki kuni 0,5 % kuni UNK õigusaktidest ja 0,5 % ulatuses , kui 2012. aasta lõpuks UNK .
ent pärast erinevaid ettevõtteid ja UNK oli töö kaasatud , vähendati vaid 12 kuud - UNK !
me ei saa kohaldada topeltstandardeid , sest see õõnestaks Euroopa Liidu UNK ja me ei saa kehtestada uusi tingimusi .
privilegeeritud partnerlus Türgiga , selle asemel , et saada täielik liikmelisus , on üsna piisav .
me ei pea UNK UNK .
me ei saa ette kujutada paremat teabe allikat , olgu see siis raamat või me tahame leida keerulist UNK ning otsida huvitavat retsepti .
kui me UNK ühinemise põhimõtteid , ei ole meil mingeid põhimõtteid .
see on noore põlvkonna huvides Šveitsis ja loomulikult nende noori UNK riikidest , kes UNK Šveitsi , kes sooviksid osaleda Šveitsi UNK osana UNK programmist või UNK UNK , samuti Erasmuse programmile .
proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , on selge , et tarbijate usaldus on taas kord UNK ja tarbijad küsivad endalt , mida riigiasutused teevad ja mida teeb EL nende UNK töö peatamiseks .
ajalooliselt oli kõige UNK UNK , kuid 2008. aasta teises pooles oli kõige UNK UNK UNK UNK .
tol ajal ei olnud võimalik enam midagi öelda .
- ( ET ) UNK küsimustes lepiti nõukogus kokku .
eesistujariik Saksamaa oli seadnud kolm eesmärki - nn UNK 20 ” - ja selle südames on kokkulepe , mille me Euroopa Ülemkogus ette võtsime , ning et loodetavasti võetakse homme Euroopa Parlamendis vastu eesmärgid teie enda seatud eesmärkide saavutamiseks .
sooviksin hukka mõista UNK UNK García UNK ning mõista hukka vabaduse ja demokraatia puudumise Kuubal .
( FI ) Austatud juhataja , volinik ! kõigepealt soovin tänada raportöör Jelko UNK suurepärase ja põhjaliku raporti eest .
lõpetuseks - komisjon tervitab eile esitatud vähemusi ja diskrimineerimist .
kas te teadsite , et Madalmaad on nüüd aastaid olnud suurim UNK ja et kreeklased on olnud juba aastaid olnud Hollandi raha UNK ?
me peame siiski ettevaatlikud olema , et UNK ei UNK oma põllumajandustootjatele hindu .
( RO ) must nimekiri , mida uuendatakse käesoleva aasta 30. märtsil , UNK 17 riigist pärit ettevõtteid .
UNK 250 miljoni euro suurune UNK UNK , need UNK uusi tehaseid Poolas , Rumeenias ja Ungaris .
loomulikult on üldine eesmärk hoida hindu stabiilseks , kuid põllumajandustootjate huvides ei ole olla või Euroopa UNK , et seda tagada .
Venemaa ja Ameerika Ühendriigid on Iisraeli ja Ameerika Ühendriikide poolt konfliktis kaudselt kaasatud ning need ettevõtted on tulnud välja Araabia riikidest ja Hiinast .
see muudatusettepanek oleks avatud ka ukse UNK UNK turule ja seetõttu tuleb need täielikult tagasi lükata .
see on meie prioriteet praegu .
( juhataja jätkas inglise keeles )
kuid ka mina kordan - ja ma kordan seda ka - , et nagu austatud parlamendiliikmed teavad , on UNK , nii et nõukogu ja komisjon oleksid võtnud meetmeid väga lühikese ajaga .
oluline on aga valida õige UNK ; UNK peab olema sidus , nagu ka kogu Euroopa Liidu tööstuspoliitika , ning see peab olema asjakohane ja tasakaalustatud .
olukord Vahemere piirkonnas on meile õppetunniks inimõiguste austamise pärast .
seetõttu UNK Euroopa - Vahemere piirkonna raames läbirääkimisi ELi ja selle Vahemere piirkonna partnerite , eriti Egiptuse vahel .
toetan mitmeid muudatusettepanekuid , mille eesmärk on põhimõtteliselt selgitada ettepaneku eesmärke ja muuta need UNK .
see riik on viimase 12 kuu jooksul saavutanud palju , rakendades edukalt struktuurireforme ja UNK ning võidelda tõhusalt korruptsiooni ja organiseeritud kuritegevuse vastu .
me peame leppima sellega , et tekivad probleemid ja et meetmeid tuleb võtta või meetmeid või hoiakuid , mis võivad olla vähem kui täiuslik !
kõikide maksude puhul , mille me võiksime vastu võtta , on nn Tobini maks kõige UNK .
SKP on tootmise meede ja see ei kajasta keskkonnasäästlikkust , UNK , sotsiaalset kaasatust ega sotsiaalvaldkonnas tehtavaid edusamme üldiselt .
esineb mõningaid UNK küsimusi .
me tahame täita demokraatliku legitiimsuse lõhet pärast seda , kui valimised toimusid .
lubage mul öelda veel ühe sõna inimõiguste kohta .
noorte jaoks on tööpuudus eriti murettekitav , nagu te ütlesite .
Lissaboni lepingus on Lissaboni lepingus sätestatud ühtekuuluvuspoliitika .
nüüd tuleb siiski astuda veel ühe sammu .
see oleks kindel , kui paraneb Euroopa Liidu koostöö .
nõukogu eesistuja . - ( SV ) Austatud juhataja , lugupeetud parlamendiliikmed ! kõigepealt soovin ma tänada Euroopa Parlamendi keskkonna- , rahvatervise ja toiduohutuse komisjoni , tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni ning regionaalarengukomisjoni koostöö intensiivse arutelu ja raporti eest , mida me täna arutame .
kirjalikult . - ( IT ) Ma hääletasin selle poolt , sest minu arvates on väga oluline parandada Euroopa Liidu majanduse juhtimist .
daamid ja härrad , kui meil on Euroopas võimalus neid uusi tehnoloogiaid ära kasutada ja kasutada Euroopas UNK UNK , et saavutada juurdepääs sellele UNK , võiksime me oma majandust vähendada , vähendades sõltuvust impordist .
Põhja-Iirimaal hinnatakse seda , et te peaksite praegusel ajal mõtlema neile , kes selles suhtes UNK .
selles toetatakse stabiilsuspakti UNK kriteeriume ja UNK ja teisi UNK , samuti pidevalt UNK tootmise ja tööjõu rolli .
seepärast pooldan UNK , mille esitas Jacques Almunia detsembris 22. detsembril 2004. aastal , et tugevdada Eurostati tugevdamist nii kiiresti kui võimalik .
selleks on vaja järkjärgulist lähenemist , mille puhul me esmalt saavutame eesmärgi 3 % ja siis keskpikas perspektiivis eelarve tasakaalu saavutamisel .
praeguse olukorra analüüsi tuleks läbi viia ja ma arvan , et see oleks võimalikult kiiresti realistlik ajakava .
suur hulk lapsi UNK , millest me täna räägime , ei tähenda sageli lapsi , kes on hüljatud , kuid tegelikult esindab lapsi , kes on langenud oma raske isikliku olukorraga .
see on tõestatud vahend ning vastavalt otsusele on koostöö nurgakivi ja esimene konkreetne näide kriminaalõiguse valdkonna vastastikuse tunnustamise UNK .
peamine UNK on määrus ( UNK ) nr UNK / 2009 , milles võeti kasutusele mitu olulist muudatust kahesuguse kasutusega kahesuguse kasutusega kaupade ekspordi kontrollimise UNK Euroopa Liidus .
sooviksin tõstatada mõned probleemid .
Kreeka , Itaalia ja Hispaania ei saa sellega üksi hakkama , sest need riigid on tõsise surve all .
noh , härra Rack , ärge muretsege : me alustasime taas kell 12.00 ja see on nüüd kell UNK , nii et me ei tee liiga halvasti .
proua juhataja , tahaksin juhtida tähelepanu sellele , et mina elan , kui mina elan , kui ma soovin ringlusse võtta ühtegi oma UNK , siis pean neid täitma kohalikku UNK .
hirm PKK rünnakute ees on viha , mis võivad viia UNK .
seetõttu tuleb meil selles võitluses luua ühtne lähenemisviis õigusriigi põhimõtete ja seaduse UNK alusel .
me ei peaks pelgalt toetama , vaid kindlalt nõudma inimõiguste austamist nii Euroopa Liidu sees kui ka välissuhetes .
noh , mul on siinkohal veel üks UNK , nimelt see , et ehk naised , kes teevad seda nii UNK parlamendikomisjonides , komisjonis ja siin , on väikestele ettevõtetele , kes võtavad noori naisi UNK .
majanduskasv saavutati 2007. aastal peaaegu 3 % .
UNK UNK antud mandaati laiendatakse kahtlemata , kuid seda tuleb kindlasti ümber hinnata ja tugevdada , et vältida vägivalla suurenemist .
teiseks nõuan tungivalt , et Minski asutustel oleks võimalus lõpetada kõik piirangud , mille eesmärk on vabastada Tšernobõli lapsed .
seda on võimalik vaadelda meie enda riigi kohutava ajaloo UNK UNK ja vaadata UNK inimõiguste rikkumiste üle , mis praegu toimuvad .
kirjalikult . - ( IT ) Tahaksin kiita Marisa Matiase suurepärast tööd .
keegi ei poolda läbipaistvust .
tahaksin nüüd paluda , et kõnelejad järgiksid oma kõneajast rangelt kinni .
võimude seisukoht on samuti UNK , sest see on vastuolus valimiskampaania ajal vastu võetud otsusega , mille jooksul olime tunnistajaks UNK jõudude UNK , tõelise opositsiooni loomisele ja aktiivse kodanikuühiskonna loomisele .
komisjon on nõudnud ja samuti saanud nõukogult läbirääkimiste mandaadi , mille alusel ta andis võimaluse pidada läbirääkimisi konkreetselt Liechtensteini üle seoses sellega , kuidas on võimalik kõrvaldada olemasolevad nõrgad kohad rahapesu ja maksupettuste vastase võitluse süsteemis .
komisjon on kasutusele võtnud meetmed finantssüsteemi stabiliseerimiseks , mis aitab pankadel taas oma klientidele laenu anda .
kirjalikult . - ( DE ) UNK direktiivil on tähtis roll , et täita ELi energiatõhususe eesmärgi saavutamine 2020. aastaks 20 % .
solidaarsus või võrdne võimalus konkureerida enam ei tähenda .
eelkõige tahaksin selgitada , proua juhataja , et enne kui me parlamendikomisjonis nende raportite üle hääletama hakkame , palusime me Euroopa Komisjonilt tagada täieliku võrdse kohtlemise .
see on kohandatud uutele väljakutsetele , nagu üleilmastumine , kliimamuutus ja demograafilised muutused .
see kõik on väga hea , kuid on juba esimesi märke ja UNK , mis näitavad , et ei vasta sellele , mida on vaja poliitilise korrektsuse UNK , piirata ja keelata , ning kes teab varem või hiljem , et karistada .
me peame oma ühises välis- ja julgeolekupoliitikas edasi liikuma .
samas peame ka väljendama selgelt - ja teatud riigid , kus on madalamad normid , saavad sellest peagi aru , sest nende standardeid tõstatatakse - , et liikumisvabadus ei tohi põhjustada sellist konkurentsi , mis on UNK , mis hõlmab UNK sotsiaalsete standarditega , mis on arenenud .
meie , Kreeka UNK Partei liikmed , hääletame resolutsiooni vastu , kinnitades meie seisukohta imperialistliku ELi ja selle laienemise vastu .
teiseks - tänu raportööri ja variraportööride esitatud UNK - keda ma sooviksin kasutada võimalust veel kord tänada - tõstatab mitmeid küsimusi , mis on individuaalselt väärt , kuid mis võeti vastu tervikuna , on tõenäoline , et nõukogus saavutati suur vastuseis .
Euroopa seisab silmitsi tohutu majanduskriisiga ning peab otsima tõhusaid lahendusi .
kirjalikult . - ( PT ) Mul on hea meel Kosovo julgeolekujõudude hiljutise loomise ja Serbia kogukonna osaluse üle Kosovo UNK .
Euroopa Komisjon on Euroopa Liidu Nõukogu UNK teinud ettepaneku koostada ettepanek muuta valitsustevahelise Euroopa kultuuripärandi märgis ühenduse UNK .
seepärast toetan otsust viia läbi tuumaelektrijaamade stressitestid ELi territooriumil .
UNK , mis toimib kohalikul tasandil hästi , on parem kui UNK , mis lõpetati ülemäärase reguleerimise tõttu .
härra juhataja , minu kõige tähtsam küsimus nõukogule on tegelikult , kas ta peab end UNK .
selle tulemuseks on kõrgemad tootmiskulud ja see võib moonutada konkurentsi ka riikidega , mille õigusaktid on selles suhtes vähem ranged .
tahaksin pöörata tähelepanu tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni seisukohale , et sporti tuleb väärtustada sotsiaalselt , eriti noorte puhul , et õpetada neile sallivust , austust ja kaasatust .
miinimumsissetulek on kindlasti hea mõte , kuid seda tuleks pakkuda UNK UNK töötajate UNK ja ka Euroopa väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele .
samuti tahtsin lisada selle teise , milleks on muidugi vahendid , mida me kasutame demokraatia demokraatia edendamiseks ja toetamiseks .
ma ei pruugi käsitleda küsimuste järjekorda , vaid püüan vastata lühidalt sellele , mida te palusite .
minu arvates on see suurim kriis , mis meil on olnud .
Euroopa Komisjonil on olemas asjakohased vahendid ja mehhanismid liikmesriikide UNK jälgimiseks ja kohandamiseks .
( aplaus )
rünnakut Iraagi UNK UNK Iraagis Ashrafi laagri kohta võib kirjeldada ainult UNK ja UNK .
see lükkab selle lihtsalt edasi .
selle raporti vastuvõtmine võimaldab liikmesriikidel võtta kooskõlastatud meetmeid selle haiguse vastu võitlemiseks Euroopa Liidus .
kui president UNK alustab oma rahva vastu UNK meetmeid , UNK loomulikult oma tegevust ning kehtestades UNK sanktsioonid .
meil on ainult üks Euroopa ning meie UNK Euroopas .
nagu me oleme näinud - ja nagu kogu maailm teab - USA administratsioon oli sunnitud UNK rohkem raha , 700 miljardit USA dollarit esimeses etapis ja veel 600 miljardit USA dollarit viimasel teises etapis .
Euroopa tööstus ei ole silmitsi mitte ainult majanduskriisi tagajärgedega , vaid ka ülemaailmse ajastu uusi väljakutseid .
me teame , et terrorism kujutab endast ülemaailmset ohtu ja vajab seega üleilmset kooskõlastatud reaktsiooni , mis peaks tingimata hõlmama UNK ja teabevahetust , UNK , kooskõlastamist ja partnerlussuhteid kolmandate riikidega , ülemaailmse terrorismivastase võitluse strateegia rakendamist ÜROga koos mitmete piirkondlike ja rahvusvaheliste organisatsioonidega , kes tegelevad terrorismiga .
loomulikult on minu fraktsiooni jaoks raportis sisalduv viide UNK käsitlevale raportile viisade kohta UNK UNK UNK UNK UNK .
nüüd on nüüd olulisem kui kunagi varem .
hoonete energiatõhususe suurendamine aitab vähendada UNK ja süsinikdioksiidi heitkoguste taset .
seepärast on 2010. aasta vaesuse vastu võitlemise aasta .
viimasel ajal on Itaalia , Austria ja Ungari UNK vähemused suure surve all oma huvide rahastamise tõttu suure surve all .
raport on tasakaalustatud sellepärast , et see keskendub loomade heaolule , UNK probleemidele seoses UNK ja UNK .
ma olen teadlik UNK , millega UNK laevad , kuhu kuuluvad laevad , mis asuvad Ühendkuningriigi laevastiku UNK alla 10 meetri UNK .
lisaks sellele julgustab ta president Mbeki juhtimisel UNK Lõuna-Aafrika Arenguühenduse UNK , et jõuda UNK tulemusele UNK Zimbabwe inimeste poolt 29. märtsil .
üks nendest põhjustest on nende riikide äärmine vaesus , mis on seetõttu nõrgad ja ei suuda oma suveräänseid funktsioone täita .
igal juhul , kuigi eesmärk võtta kasutusele vabatahtlik vahend on hõlbustada piiriülest kaubandust , võttes arvesse tarbijate ja ettevõtete vajadusi , tuleb meeles pidada , et olemasolev Euroopa õigusakt rahuldab juba erinevate asjaosaliste vajadusi .
( istung lõppes kell UNK )
proua juhataja , ma olen väga tänulik lugupeetud parlamendiliikme sekkumise eest .
kahjuks on aga ebatõenäoline , et kõik Euroopa Parlamendi ettepanekud võetakse vastu .
äärmusluse tõusu vastu võitlemine Euroopas ( arutelu )
vaevalt esitati selline taotlus , kui teie , härra juhataja , loete seda siin väga paljude parlamendiliikmete UNK .
soovin nüüd pöörduda tulevase partnerlus- ja koostöölepingu juurde , mille üle peetakse läbirääkimisi .
ma toetan päritoluriigi märgistamissüsteemi , mis toetab niisuguseid standardeid , ning ma arvan , et see on tarbijatele ja UNK võrreldes väga vastuvõetav .
tõsiasi on see , et komisjon on pikka aega UNK liidu kodanike huvidest , rakendades oma neoliberaalset poliitikat .
ülemkohtu palvel on UNK otsustanud , et kava jõuab pärandi UNK ning ka konstitutsioonikohus püüdis hiljuti seda peatada või peaks see lõppema .
selle tõhusa koostöö taustal ei ole vähimatki põhjust kaaluda selle valdkonna struktuuride muutmist .
me oleme UNK , et me neid jälle valesti UNK .
see olukord kohustab ELi importima rohkem kui 40 miljoni tonni valgurikkaid kultuure ja see on pikaajaliste lepingute tõttu , mis võimaldavad UNK ja valgurikaste kultuuride importimist , mis on vabastatud UNK , nagu UNK ja UNK ning Blair House &apos;i leping .
ma tean väga hästi , et ENISA tehtud töö on väga oluline , ning ma loodan , et sellest saavad rohkem ressursse .
meil on tööd teha ja me ei tohi raisata aega .
( SK ) UNK on siin külm , sest komisjon võtab Euroopa Parlamendi ja meie parlamendi kohta väga vähe arvesse .
selles tekstis on üks UNK UNK .
Austatud juhataja ! te võite ju arvata , et kuna ma lahkun sellel parlamendis juulis , ei peaks ma 2010. aastal parlamendis mingeid seisukohti esitama .
kui UNK institutsioonide vahel edukaid lepinguid , ei saa me olukorda , kus kalavarud ohustavad UNK , et püüda kõiki UNK UNK UNK .
samuti on tõsi , et mitte kõik riigid ei ole suutelised võtma selles küsimuses rangeid meetmeid suhteliselt lühikese aja jooksul , mida on välja pakutud , ilma et tekiks selge majanduslik kahju .
see ei ole lihtsalt õige .
( HU ) Austatud juhataja ! Lugupeetud volinik !
inimõiguste kaitsjate toetamine on pikka aega olnud ELi inimõiguste poliitika element välissuhetes .
õigusriik eeldab , et UNK peab olema individuaalne ja mitte kollektiivne .
kirjalikult . - ( LT ) Hääletasin raporti poolt , kuid tegin seda üksnes seepärast , et selles öeldakse väga konkreetselt , et Türgiga ei ole saavutatud mingit edu .
miks me siin UNK arutasime ?
kavandatav läbivaatamine ei vasta sellele nõudele , mistõttu hääletasin selle vastu .
samuti oleks meil küsimus sellise lähenemisviisi kasuks .
kolmandaks , nagu tavaliselt , ei kavatse Prantsusmaal kehtestada ühtegi konkreetset mudelit , ja nagu ma ütlesin , jääb see iga liikmesriigi UNK .
me teame , et komisjon esitab lähikuudel muudetud uuestisõnastamise ettepaneku nõukogu vastuseisu silmas pidades .
teine UNK , mis mind UNK , on see , et kui meil on lubatud valida oma koosseisu , mis on väga oluline institutsiooniline otsus Euroopa institutsioonide ja Euroopa Liidu enda vastu , ei ole meil lubatud valida oma oma koosolekut ühe liikmesriigi UNK tõttu ja selle asemel müüakse UNK UNK UNK UNK .
mõiste toiduainetega kindlustatus toob esile vajaduse võtta konkreetseid meetmeid ülemaailmse toidu suurendamiseks : inimõigus , millel on füüsiline ja majanduslik juurdepääs tervislikule , piisavale ja UNK toidule .
me ütleme sageli , et noored on Euroopa tulevik .
kirjalikult . - ( RO ) Mul on veel kord hea meel selle üle , et ELi algatus aitab kaasa ELi aktiivsele UNK , mida rakendada on õnnestunud vähendada tuberkuloosi UNK märkimisväärselt , sest ELi liikmesriikide statistika näitab üles .
fraktsiooni PSE nimel . - ( SV ) Härra juhataja , volinik ja asepresident Barrot , daamid ja härrad , sooviksin alustada härra Moreno UNK ja parlamendikomisjoni tänamisega , sest meil on täna olnud konstruktiivne arutelu Frontexi ja selle aja üle , kuid tahaksin tänada ka nende töö eest Frontexi töö jätkamiseks .
meie UNK on UNK .
me oleme saavutanud märkimisväärse edu neis UNK aastal , kuid paljugi on veel teha .
mis puutub UNK UNK , siis milliseid meetodeid kasutatakse tarbija UNK noorte inimeste puhul , ja milline oleks asjakohane teave nende UNK ?
eeskirju tuleb järgida ausalt kui ühist standardit .
eesistujariik Portugal on sotsialistliku valitsuse juhtimisel kohustatud tegema vahet .
nüüd on maailm muutunud ja neid mehhanisme tuleb samuti muuta .
oleme näinud majanduse ja elanikkonna kasvu põhjustatud nõudluse järsku kasvu ning ka isikliku liikuvuse soovi .
need , kes väidavad , et Itaalias ei ole vabadust või UNK , on UNK ning nad teavad seda .
ma nõustun härra UNK , nimelt et see hinnatõus tähendab ainult väga väikest põllumajandustootjate sissetuleku kasvu , võrreldes UNK , UNK UNK ja UNK , kes võtavad osa oma UNK .
see on miski , mille me nõukoguga koostöös saavutatud oleme , ning seda tuleb tunnistada teatud UNK - , et keskpikas perspektiivis oleme selle probleemi lahendamise positsioonil .
olen nõus sellega , mida Diana Wallis ütles petitsioonikomisjoni rolli kohta .
riigiabi poliitika on konkurentsipoliitika oluline tegur , sest see annab kõigile siseturul tegutsevatele ettevõtjatele võrdsed võimalused .
rõhutatakse vajadust anda abi naistele , kes soovivad oma tegevust asutada .
kahjuks ohustab sõltumatute UNK võimet konkureerida volitatud UNK endiselt hulk piiranguid , sealhulgas piiratud juurdepääsu UNK ja tehnilisele teabele .
kui me oma tööd teeme , saame siis ka uuendusi teha ja kaitsta töökohti .
praeguse olukorra kontekstis , mille UNK praegu silmitsi seisab , tekitab see UNK tõsiseid kahtlusi selle ulatuse ja võimalike tagajärgede kohta .
Euroopa Liidu Solidaarsusfondi kasutuselevõtmine (
meie eesmärk on tagada UNK , tõhusam ja UNK Euroopa varjupaigasüsteem .
täna osaleb president Medvedev täielikult G20 kohtumisel Londonis .
fraktsiooni PSE nimel . - Härra juhataja , tahan mõlemat raportööri õnnitleda .
samu UNK käsitletakse regulaarselt , olgu need UNK või UNK küsimuste UNK või UNK .
see on esimene sõnum .
see on midagi väga tähtis .
seetõttu tuleb meil UNK UNK , enne kui neid kasutatakse .
küsimus on rahaliste vahendite UNK ja sobiva kokkuleppe saavutamisega liikmesriikide vahel ühisel UNK , Euroopa UNK ja kõigile meie ees seisvatele väljakutsetele .
te ei tea isegi , kuidas te täna hääletate .
viimane asi , millest tahtsin öelda , on seotud sellega , mida Andreas Schwab kõikidele UNK ütles .
nüüd on seos nende kahe UNK .
see on loomulikult loonud tööhõivet ja mõnel juhul on see suurendanud piirkondlikku majandust .
tänan teid toetuse eest .
teisisõnu nõuavad nad UNK ja UNK .
selleks et anda aruteluks stabiilne alus , peaksid liikmesriigid looma UNK arvepidamise .
majandus- ja rahanduskomisjoni arvamuse koostaja . - ( NL ) Proua juhataja , pakett iseenesest sisaldab häid ettepanekuid tarbijate õiguste ja eraelu eraelu puutumatuse kaitsmiseks , kuid kahjuks puudub selles sidusus ja seega luuakse õiguskindlus nii ettevõtetele kui ka tarbijatele , sest reguleerimisala on täiesti ebaselge .
Euroopa Liidu ja rahvusvahelise üldsuse võimalused muuta UNK Somaalias on väikesed .
ma räägin läbipaistvusest .
kuigi see ei ole täiuslik , on tegemist sammuga õiges suunas .
olenemata sellest , kas see on UNK või UNK häälte UNK , näidatakse alati näpuga mujale ja Brüsseli UNK mõju ei paista UNK .
kui Euroopa Liit tõesti tahab arendada välispoliitikat , millel on teatav mõju maailmas , peab ka sellel olema UNK .
mul on väga hea meel toetada üleeuroopalist projekti , mis pakub lisaväärtust mitte ainult Euroopale , vaid ka maailmale selle eesmärgiga lõpuks tuberkuloosi kõrvaldada .
( EL ) Austatud juhataja ! kõigepealt soovin kiita härra Capoulas UNK raporti eest .
raportis , mis käsitleb territoriaalset , sotsiaalset ja majanduslikku ühtekuuluvust , taotleb minu arvates terviklikku raamistikku , milles tõstetakse esile ühtekuuluvuspoliitika UNK rolli ja selle panust Euroopa Liidu ülemaailmse konkurentsivõime suurendamisele .
samuti on oluline esitada konkreetsed ettepanekud vastastikkuse põhimõtte kohta ning mul on hea meel , et teie raportis tunnustatakse vastastikkuse meetmete tähtsust , mille eesmärk on kaitsta meie siseturgu .
UNK ( komisjoni rakendusvolitused ) ( hääletus )
seepärast me valisime need - sest tahtsime valida inimesi , kes muudavad UNK kõigi Euroopa kodanike jaoks , et saada oma elu paremaks ja et seda nad ka teevad .
härra juhataja , daamid ja härrad , nagu ma juba meenutas , volinik , oleme korduvalt tegelenud keemiliste ainete ja segude klassifitseerimise , märgistamise ja pakendamise küsimusega , mida on paremini tuntud UNK &quot; GHS ” , mille raportöör ma olen .
seega on enam kui õigustatud hukka mõista , nagu me selles resolutsioonis teeme , mitmete valitsusväliste organisatsioonide , eriti inimõiguste organisatsioonide tagakiusamine , mis toimuvad praegu Egiptuses , ning toetada UNK kampaaniat , mida juhivad paljud UNK riigis .
kui UNK oma Ungari sotsialistidest kolleegide UNK , kasutame me tohutut energiat , et muuta Ungari demokraatlikuks , Euroopa UNK ja vabale riigile , mille aluseks on Ungari kodanikud vabade valimistel .
Euroopa Liit rõhutab vajadust jõuda Lähis-Idas õiglase , kestva ja laiaulatusliku rahu saavutamise nimel ning kutsutakse üles taastama Iisraeli ja Palestiina konflikti , sealhulgas kõigi UNK seotud probleemide UNK ja kõigi UNK seotud probleemide lahendamise küsimused .
just nüüd tahan ma peatuda uues projektis , millest me juba rääkinud oleme , ühe konkreetse artikli artiklile , millest me juba rääkisime : Euroopa Liidu lepingu artikkel 24 .
esiteks hoiab see õigesti biokütuste osakaal 10 % , sest kui meil Euroopas on probleem , on see varustuskindluse probleem .
töötus , mis töötavad UNK tingimustes , UNK madalamad kui UNK ja raskused UNK avalikele teenustele on ühed peamised vaesuse olukorra põhjustest , mille iseloom õigustab meile , kui räägime vaesuse UNK Euroopas .
&quot; kutsub Iisraeli üles lõpetama sõjalisi meetmeid , mis tapavad ja ohustab tsiviilisikuid ja UNK UNK ; ” .
siiski , nagu teised parlamendiliikmed minu ees rõhutasid , ei saa samuti hakkama saada , kui ei ole arukat juhti , kes mõistab UNK eeskirju ja millel on piisavalt tehnilisi teadmisi .
( ES ) Austatud juhataja ! see õnnetus ei ole kindlasti võrreldav muude UNK , näiteks UNK või isegi selliste laevadega nagu UNK , mille kohta peab UNK veel otsustama .
on viimane aeg , et UNK , mis kehtestati UNK all UNK UNK , UNK tagasi UNK .
just seepärast on see oluline vahend hea samm elektroonilise jäätmete UNK , mis võimaldab meil tagada parema ressursside tõhususe ja toorainete UNK tootjatele .
ma ei tea , kas te kavatsete ikka veel finantstehingute maksu .
kuid , palun mõelge seoses raskustega .
kuid peamiseks eesmärgiks oli UNK Bulgaariale ja teistele riikidele , kes olid sunnitud UNK tegevuse lõpetama , oma otsuse tegemise eest .
Euroopa Parlamendi UNK peab olema ette UNK tulevikus sellises olukorras nagu praegu .
tuleb rõhutada , et Euroopa peab Mehhiko puhul tähtsaks partneriks tooraine UNK .
me peame olema ambitsioonikad .
samuti soovin avaldada oma tänu oma kolleegidele &quot; UNK ” ja kõigile neile , kes koostööd tegid , kindla toetuse eest , mida nad eesistujariigile esitasid , ning mu eriline tänu volinik UNK UNK , kes oli täielikult täitnud oma rolli neutraalse vahendajana , ning viimasena , kuid mitte vähem tähtsana , tahaksin tänada ka nende kolme institutsiooni töötajaid , kes osalesid antud läbirääkimistel oma väga väärtusliku ja professionaalse panuse eest .
see on eriti hea uudis nende jaoks , kes elavad piiriüleses aladel ja eelkõige nende jaoks , kes kannatavad haruldaste haiguste all , kellel on vaja UNK , mis ei ole oma riigis kättesaadav .
politseikoostöö Euroopa Liidu tasandil on järelikult loogiline , arvestades valitsustevahelist lähenemisviisi .
kirjalikult . - ( NL ) UNK töötajad ja Opeli Antwerpeni neli UNK on ikka veel UNK , kuidas neid geneetiliselt muundatud UNK koheldakse .
Tai sõdurid peavad lõpetama UNK ; vägivald meeleavaldajate vastu ei saa kaasa tuua demokraatliku lahenduse .
ebastabiilsus jätkub ka piirkonnas , hoolimata UNK operatsioonides saavutatud edust .
eespool nimetatud kvootide puhul usun , et olen natuke valesti aru saanud .
siin on selgitus minu hääletuse kohta .
viimase aasta jooksul on saanud selgeks , et selles valdkonnas tuleb rohkem ära teha , peamiselt liikmesriigid , vaid ka Euroopa Liit .
lisaks sellele , et kõrvaldada sooline lõhe palkade , naiste rolli asjakohane tugevdamine perekonnas ja võrdse kohtlemise põhimõtte UNK , on endiselt lahendatud .
mul on väga raske küsida kõnelejat , et UNK , eriti kui ta on täis UNK , vaid püüab oma kõneajast kinni pidada .
kui vaatate siseturgu , mis eksisteerivad ühtsel turul , kaubad ja teenused - teed , raudteed , UNK , lennujaamad , digitaalne maailm , UNK - , siis võite näha , et oleme ikka veel kaugel sellest , mida me vajame energia , eriti gaasi ja elektri infrastruktuuride vallas , et saavutada meie Euroopa energiapoliitika eesmärgid , milleks on suurendada varustuskindlust , solidaarsust , konkurentsi ja tarbijate huve .
kaupade ühtlustamine , eriti UNK transpordi puhul , on äärmiselt oluline ja loogiline samm , millel peaks ELi siseturul olema positiivne mõju .
meie fraktsiooni jaoks on eriti murettekitav energiavaesuse teema ja see , mida me selle lahendamiseks ette võtame , on endiselt väga tõsine probleem Euroopas .
UNK ( arutelu )
pidev töö OECD UNK kliimamuutusega kohanemise suuniste väljatöötamise suuniste väljatöötamise kohta aitab meil neid jõupingutusi teha .
oleme loonud ka UNK .
( HU ) UNK hunta on lubanud 2010. aasta vabad ja demokraatlikud valimised .
samuti näeme UNK , mis on seotud UNK UNK UNK , ja see on alles algus .
siiski , ning olles kuulanud argumente , olen nüüd veendunud , et suudame säilitada UNK juurdepääsu , kuigi uues vormis .
need kõik eksisteerivad ja just selles osas väljendame muret selle pärast , et piirkondlikud valimised võivad minu arvates toimuda palju paremas õhkkonnas .
nii et kui me nüüd ütleme , et on 100 % kindel UNK , mis väldib UNK - see ei ole tõsi .
kas me ei ole õppinud Teise maailmasõja UNK ?
majanduskriis on muutunud väljakutseks kogu maailmale , kuid on ka võimalus süvendada ja UNK UNK suhteid .
kuigi UNK ei avalda Leedu majandusele suurt mõju , on see raport minu riigi jaoks oluline .
tahaksin siinkohal rõhutada , et kui minu raport soolise võrdõiguslikkuse kohta võeti 2009. aastal vastu , toetas enamik Euroopa Parlamendi liikmed seisukohta , et naistel peab olema lihtne juurdepääs UNK vahenditele ja abordile .
ühest küljest sätestab see ajakohastatud , kiiret ja avalikku teavet erakondade moodustamise kohta Euroopa tasandil ja nende ühise Euroopa staatuse kohta .
maksudest UNK vältimiseks on väga oluline , et need kolm riiki , kes on vabastatud praeguse UNK - Belgia , Luksemburg ja Austria - lisatakse süsteemi , mida teised riigid võtavad .
mõlemad arvavad , et vähesed UNK , mis jäävad veel kõrvale , oleksid täielikult UNK , UNK UNK turule .
osa sellest rahast ei ole veel kasutatud Itaalia jaoks . me tegime koostööd Itaalia ametivõimudega peaaegu iga päev , et näha , kuidas programmi rahastamist saab ümber jaotada , nii et seda saaks kasutada olukorraga Lampedusal .
pole ime , et paljud üritavad vabastada UNK , kuna neil ei ole muud valikut .
seetõttu kutsus nõukogu märtsis nõukogu ja komisjoni üles esitama Euroopa Ülemkogu juuni kohtumisel kava , et arendada suutlikkust hallata rännet ja UNK kui vastust .
kas nõukogu on valmis seda tunnistama ?
ma leian , et olen pärit konverentsi UNK , alates liikmesriigist , kes on pärit liikmesriigist , näiteks nagu UNK Tiibeti UNK , nende ressursside puhul - mis on juba olemas - oleks võimalik kasutada .
raportöör toob välja eelised , mida euro toob , aga ka riskid ja probleemid , mis võivad tekkida .
me nägime entusiasmi ja UNK ning ma usun , volinik , et kõigis Euroopa Liidu poliitikates tuleb arvestada .
kuid ma arvan , et seaduse &quot; väärkohtlemine ja ebaõiglus on vastuvõetamatud , UNK hirmu ja UNK ning võivad õhutada viha UNK .
( DE ) Härra juhataja , mul on küsimus härra UNK : kas teil on veel õigus hääletada siin parlamendis ?
kui Briti valitsus tahab kokku hoida , võib ta euroga liituda , Euroopa Liidul võib anda Euroopa Liidule rohkem volitusi ja kohustusi ning see võib kokku hoida , arvestades kõiki Suurbritannia UNK töötavaid inimesi .
nagu president Barroso , tunnen ka mina tänast arutelu parlamendis väga UNK .
terroristlike võrgustike eesmärk on õõnestada piirkondlikku rahu ja stabiilsust ; neil ei ole lubatud olla edu .
siin ei ole lihtsalt alternatiivi .
Parlament , kes ei ole UNK , ei UNK oma traditsioonilist UNK süsteemi .
olen nõus ja ma peaksin teadma .
( DE ) Austatud juhataja ! nagu te teate , kehtib nüüd 28 riiki , kaasa arvatud 25 ELi liikmesriiki , kes on kaotanud reisijate UNK UNK .
siis oleme teinud head tööd .
viimased peavad sisaldama julgeid eesmärke ja uuenduslikke meetmeid .
me ütleme sageli , et Euroopa väikeettevõtted on Euroopa majanduse süda .
proua UNK UNK poolt kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni nimel koostatud raport seadusliku rände kava kohta ning
nende UNK sekkumine võib kaasa tuua tohutu ökoloogilise katastroofi .
läheksin siiski nii kaugele , et öelda , et enamik neist UNK - ning seda kinnitab ka komisjoni teadusuuringud - ei mõista üldse oma UNK .
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! teen väga lühidalt , sest palju on öeldud .
viimane asi puudutab valimiste läbiviimise meetodit .
me räägime energiast , mis tuuakse Euroopasse ja mida tuleks ELi poliitikas käsitleda , samamoodi nagu gaasi või muud UNK .
ohtlike ainete kasutamise piiramise direktiiv ja nõukogu 28. jaanuari 1988. aasta resolutsioon UNK võitluse kohta , mille eesmärk on võidelda UNK vastu , on põhimõtteliselt suunatud UNK kasutamisele , kuna Euroopa on eriti selle UNK UNK UNK oht .
tegelikult tuleb seda saavutada UNK , sest vastasel juhul on selline direktiiv väärtusetu .
need loomad on kannatanud enneaegse vananemise või muude haiguste all .
seepärast peaksime tegema õiged järeldused nii institutsiooniliste kui ka praktiliste lahenduste kohta .
- ( CS ) Proua juhataja , hindan väga asjaolu , et härra Schwab on saavutanud nõukoguga kompromissi , mis tugevdab tarbijate õigusi , ning et kompromiss hõlmab ka minu ettepanekut UNK kohta .
seega me kasutame ära võimaluse , mida antakse hoonete energiatõhususe parandamisse ja miljonite töökohtade loomiseks järgmise paari aasta jooksul .
mul on vaid üks minut kõneaega , nii et ma ei võitnud ühtegi konkreetset UNK küsimust .
UNK , mis keelab kohalike UNK ja töötajate UNK , UNK ELi ja selle UNK režiimi üha enam UNK .
me edastame suure delegatsiooni G20 tippkohtumisele , kus tuleks arutada finantskriisi võimalikku lahendamist .
see ei ole ainult probleem arenguriikides , vaid ka Ida-Euroopas .
see , kas me räägime hoiuste , allkirjade arvust , vajadusest selle üle - vaadake , mis juhtus mõni kuu tagasi UNK kuu aega tagasi - nende kohta , mida meie ja ülejäänud maailm kaaluma , on vabad ja õiglased valimised .
tahan vastata mõnele punktile ja valmistada ette koostöö edasiseks koostööks , sest me ei ole veel lõppenud .
tahaksin lisada , et nõukogu ühine seisukoht kehtestab selge kohaldamisest loobumise sätte .
UNK läbivaatamisel soovitab kohus rakendada põhimõtteid , et tagada Euroopa lisaväärtus , et Euroopa lisaväärtus oleks tõenäoline , et eesmärgid on selged , et kavad on võimalikult realistlikud ja lihtsad , kui seda on mõistlikult võimalik , ning et vastutus on samuti selge .
Itaalia ametiasutused , kasutades Euroopa varajase hoiatamise süsteemi , on teatanud ELi teiste liikmesriikide UNK UNK UNK UNK , mille põhjustas UNK viirus UNK UNK provintsis .
tehes lõpu sunniviisilise UNK ja toiduvarude UNK , oleks Nõukogude Liidu juhid võinud päästa miljoneid inimelusid , kuid nad ei teinud seda .
oluline on rõhutada , et ELi liikmeks saamine Balkani piirkonnas asuvate riikide arengu ja reformide taga oli üks juhtivaid jõude .
kui ta tahab Ühendkuningriigis kokku hoida , võib seda teha UNK , võttes lihtsalt vastu Euroopa patendi .
nagu mõned kuud tagasi on seda toetanud president Joe UNK siin Euroopa Parlamendis mõned kuud tagasi , väljendasid asepresident Joe UNK selle täiskogu asepresident Joe UNK täna siin täiskogul vaid mõni kuu tagasi .
see oli &quot; kuidas me suudame saavutada parema ühtlustamise : inimesed saavad paremini koostööd teha , võita paremini töö paremini , toetada üleilmset arengupoliitikat paremini erinevate partnerite vahel ; Maailmapanga , Maailma Kaubandusorganisatsiooni , Rahvusvahelise Valuutafondi , komisjoni ja kõikide suurte doonorite rolli ? ”
seetõttu ei ole me sellist käitumist näinud , nagu ma olen kindel .
esmaspäev
selle asemel , et investeerida miljardeid eurosid uutes UNK , peame investeerima seda , et investeerida taastuvenergia allikatest .
lõpetuseks kordan veel , et Euroopa Liit tegutseb üksi kindla dialoogi väljatöötamisel kõikide tärkava turumajandusega riikidega ning see kehtib kõikide tärkava turumajandusega riikidega ning see kehtib iga partneri suhtes , mis on kooskõlas samade inimõiguste kriteeriumidega , kohustusliku klausliga , mis UNK kõikides uutes UNK alates 1995. aastast , mil nõutakse rahvusvahelist õigust , olgu see siis Rahvusvahelise Kriminaalkohtu kujul , ÜRO konventsioonid poliitiliste õiguste kohta või sotsiaalsete ja keskkonnaalaste õiguste kohaldamine .
ma olen kindel , et kui Hiina suursaadik UNK meie kohtumisel täna , võtavad USA , Euroopa Liit ja Hiina endale vastutuse , kui nad laua taha istuvad , ning näitavad , kuidas tehakse jõupingutusi , et saavutada uus leping , mis tagab tulevaste põlvkondade ohutuse .
( IT ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
arvan , et Valgevene ametivõimudele on väga oluline edasi anda , et nad peavad täitma oma kohustusi , mida nad on võtnud OSCE suhtes , et austada inimõigusi ja kaitsta vähemusi kui inimõiguste austamise olulist osa .
te olete Euroopa töötajate saatusest täiesti ükskõiksed muutunud .
Kopenhaagen on edukas ainult siis , kui me saame edastada sõnumi ühise vastutuse ja solidaarsuse sõnumi kohta .
mul on hea meel märkida , et nad jagavad meie muret .
( HU ) Nagu raportöör , või antud juhul keskkonna- , rahvatervise ja toiduohutuse komisjoni arvamuse koostajana geneetiliselt muundatud UNK kasutamise kohta , soovin veel kord rõhutada , et Euroopa Parlamendil tuleb teostada järelevalvet otsuste üle järelevalve teostamisel .
lõpuks on mu teine küsimus seotud UNK ning te rääkisite raskustest komisjoni ja UNK .
kolmandaks loodan , et suudame näidata sellele programmile , et kõigile on olemas Euroopa lisaväärtus .
samuti ei tohi unustada , et Euroopa Inimõiguste Kohus lükkas tagasi Cesare Battisti taotluse , ja et Euroopa Liit UNK nüüd oma tegevuse põhiliste inimõiguste austamisest , mis on Euroopa põhiseaduse oluline osa .
me kiidame heaks ELi politsei- ja UNK saatmise , et toetada Kosovo ametiasutusi .
seda arvestades on nõukogu palunud eesistujariigil ja komisjonil teha tihedat koostööd SIS II UNK ning konsulteerida asjaomaste asutustega , esitada nõukogule aruande , mis sisaldab üksikasjalikku hinnangut ja võrdlust kahe UNK .
seepärast peaksime me Valgevene kodanikele avatud olema ja muutma nende jaoks viisade saamise lihtsamaks .
hiljuti UNK Leedu ametliku eetika komisjon Poola vähemuse ja Euroopa Parlamendi liikme UNK UNK , kes esitas härra Barrosole küsimuse vähemuste õiguste austamise kohta .
sooviksin tänada kahte raportööri , härra Groschi ja proua Ţicăud , veel kord konstruktiivse arvamuste vahetuse eest .
endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik : 2008. aasta eduaruanne ( hääletus )
( SK ) vähemuste kaitse on vaieldamatult üks kõige olulisemaid põhimõtteid ning minu riigis , Slovakkia Vabariigis , tagab vähemuste kaitse tõesti erakordselt kõrge kaitse taseme .
ootame pikisilmi kiiret edasiminekut , sealhulgas miinimumsissetuleku küsimust , et inimesed saaksid väärikalt elada .
koos uue ühise põllumajanduspoliitikaga peame andma - ja seda me tegelikult ka teeme - me toetame kindlalt põllumajandustootjate sissetulekuid esimese samba raames ning põllumajanduse arengu meetmeid , investeerimist põllumajandusse ja toiduainetega kindlustatust .
samal ajal kui mitmed riigid üle maailma on juba võtnud vastu sisserändepoliitikat , millel on üsna rahuldavaid tulemusi , on enamik meie riikidest antud valikuid edasi lükanud .
nagu te kõik teate , on liikmesriikidel võimalus kehtestada kõrgemad UNK UNK .
seepärast ei tohi me Euroopas karta iisraellaste ja palestiinlaste kritiseerimist .
väidetavalt on tõeline oht , et &quot; à la carte Euroopa ” , kuid meie arvates tuleb meil tegutseda mõnede riikide UNK , mis on juurdunud nende riikide UNK .
selline on olukord riikides , kus on väga suured UNK , kellel on võimalus jagada mitmeid UNK - näiteks Ühendkuningriigis - , ning ka siin on olukord UNK piirkondades , kus on UNK võimalus müüa UNK eri UNK samast UNK .
kultuuri- ja hariduskomisjoni arvamuse koostaja . - ( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , härra UNK raport on olnud väga oluline esialgse dokumendi koostamisel .
üks esimesi , mida komisjon välja pakkus , oli ka valge raamat toiduainetega kindlustatuse kohta , mis minu arvates pakkus välja 83 meedet toiduohutuse tagamiseks Euroopa Liidus .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi ja teiste Euroopa riikide vahelised suhted Ameerika Ühendriikidega on jätkuvalt meie kõige olulisemad strateegilised prioriteedid UNK .
me ei saa välistada UNK või tehnilisi ebaõnnestumisi ning seetõttu mängivad mõlemad need asjad UNK rolli .
igas UNK on ikka veel üks UNK UNK .
see võib olla tagatud eeskätt väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toetamisega , sest see on riikide majanduse üks peamisi mootoreid .
nagu igaüks meist ette kujutada võib , iga UNK vanglas tähendab kohutavaid kannatusi UNK ja tema perekonnale .
teil on õigus seda teha , kuna see on lihtsalt kooskõlas Euroopa Liiduga sõlmitud assotsieerimislepingu ja võetud kohustustega .
me räägime siin lõputult ettevõtjate edendamisest ; me räägime sellest , et nad saavad Euroopa Liidus edeneda .
hääletasin artikli 186 lisamise poolt , et võimaldada komisjonil kiiresti reageerida kriisidele , kuna see loob vahendi , mida on oluline kasutada .
metsade roll Euroopa Liidu UNK on teine tähtis punkt , sest nende potentsiaali kui taastuvenergia allikas on praegu UNK .
eelkõige tähendab see eelmise lähenemisviisi UNK saadud kogemusi .
proua juhataja , meie küsimused on UNK kavatsusega rõhutada , millist kasu meie kodanikud sellisest meetmetest ja mida me sellisel paketis pakkuda saame .
ometi mõjutavad rändevood liikmesriigiti erinevalt .
olen nõus raporti üldise lähenemisviisiga ja eriti avaldusega , et Euroopa Liit peab edendama UNK UNK .
loodusvarade ja bioloogilise mitmekesisuse seisukohalt annab äärepoolseimad piirkonnad Euroopa UNK juurdepääsu UNK ökosüsteemidele , mis on varustatud ainulaadse bioloogilise mitmekesisuse ja põllumajandusega .
( DE ) Austatud juhataja ! tegemist on Euroopa Liidu kui selge strateegia ja UNK või UNK UNK .
nagu ma juba ütlesin , jälgime me tähelepanelikult uut tehnoloogiat , mis võimaldavad meil neid menetlusi lihtsustada .
just selles ongi kõik .
see otsus ei peaks meid viima selleni , et tulevikus ei kohaldata UNK , mis on ette nähtud ette lähetatud töötajate jaoks .
nüüd on aeg hinnata küsimusi , ent kui me vaatame läbi kriisi , on meil ilmselgelt vaja leida vahendid , et asjad uuesti liikuma panna .
vee kvaliteedi , transpordi ja turismi toimimine ning põllumajandus käivad käsikäes .
kuna see on minu viimane arutelu UNK UNK , tahaksin väljendada oma tänu selle eest , et meie koostöö on olnud nii uskumatult meeldiv .
see tähendab , et Euroopa ei saa endale lubada luksust loobuda alternatiivsetest UNK , mida saaks ära kasutada ELi piires ajastul , kus merepõhja traditsioonilised UNK on UNK .
tõsi on see , et need hüved muutuvad aja jooksul alles siis , kui UNK uute määruste järkjärgulise UNK ja UNK , mille esitas UNK UNK ja UNK 12. septembril 2010. aastal UNK .
kuni me ei ole nendes valdkondades edasi liikunud , kannatavad süütute maksumaksjate kanda UNK kahju .
Euroopa teadusruumi loomine , mida ma täielikult toetan , on tegelikult just see idee - me kõik teame , mida me teeme , ja et me ühineme teadusuuringute UNK , mis meil juba Euroopas on .
rasvunud UNK on rasvunud lapsi ja seega on see pärit põlvkonnast põlvkonda .
tulevikku silmas pidades ei ole võimalik ehitada üles mitte riik , mis ühendab riiki : see ehitatakse üles oma majanduse taastamise teel , eri kogukondade ja kultuuride vastastikuse tunnustamisega ning õigusriigi UNK .
on raske ette kujutada , kuidas Ameerika Ühendriigid võivad muidu maksta tohutuid võlgu , mis on praegu UNK , ning kuidas inflatsiooni ajal , mis on väärtuse UNK , reageerib see oma UNK , et maksta oma võlad ja UNK oma UNK vara .
on huvitav , et me arutame seda teemat G20 UNK .
( DE ) Proua juhataja , volinik , härra UNK , daamid ja härrad , tervitan soojalt antud raportit ja seda arutelu , sest arvan , et me UNK mõningaid tõeliselt tundlikke küsimusi ja me teeme seda tõeliselt UNK alusel .
tahaksin nüüd küsida Euroopa Komisjoni , José Manuel Durão Barroso , meile piisavalt UNK .
kuid te olete selle arutelu väga avanud .
kui neid muudetakse , siis on raske aru saada , milline säte parasjagu kehtib .
raportis kutsutakse seega komisjoni üles UNK UNK UNK .
meil on hea meel , et me toetame neid tehnilisi küsimusi .
( NL ) Austatud juhataja ! kõigepealt tahaksin siiralt tänada László UNK ja tänada teda hea koostöö eest , mida me mikrokrediidi raporti puhul UNK .
loomulikult ei saa Euroopa Parlament luua UNK ja tuua selle konflikti lõpuni , kuid ma kinnitan teile , et see asetab inimõigused Iisraeli staatuse läbivaatamise keskmesse , mida arutatakse käesoleva aasta jooksul .
seepärast on väga oluline soovitada tungivalt selle konflikti kõiki osapooli lõpetada UNK , et nende piirkondade elanikud saaksid taas rahus elada .
ma tahan rõhutada , et broneeringuinfo andmete UNK reguleerib 2007. aastal Euroopa Liidu ja Ameerika Ühendriikide vahel sõlmitud 2007. aasta leping .
( PL ) 2007. aasta septembris , Euroopa Parlamendi ja nõukogu 2006. aastal otsuse alusel , ja muude küsimuste üle - Nabucco gaasijuhe , UNK Euroopa koordinaator projekti alusel , nimelt härra UNK Van UNK .
paljud teised kurjategijad on ikka veel vabaduses ja mõned on veel UNK ja UNK perekondade seas UNK .
kui vabakaubanduslepingud tähendavad seda , et võimaldame tooteid Euroopasse siseneda , mis ei austa ei meie sotsiaalseid standardeid ega meie UNK , siis on ühise põllumajanduspoliitika reform mõttetu .
struktuur on olemas , keskkonnaalased eesmärgid on paigas , kuid need vahendid on liikmesriikide tegevuse abil nõrgem .
pikka aega on räägitud töötingimuste parandamisest , kuid kahjuks ei muutu midagi .
Kreeka on üks nendest liikmesriikidest , kes silmitsi seisavad veel direktiivi nõuetekohase rakendamisega .
härra juhataja , daamid ja härrad , natuke aega tagasi kuulsin ma väga tõsiseid ja isegi UNK Itaalia kolleegi Itaalia ja ministri Maroni vastuseisu .
täna peame selles küsimuses olema UNK .
komisjon oleks tõesti pidanud selles suhtes kiiremini tegutsema .
pensionisüsteemid kuuluvad liikmesriikide pädevusse .
loomulikult oleme teadlikud teenistuse UNK iseloomust , mis kajastab ka komisjoni kõrge esindaja ja komisjoni asepresidendi rolli , just nagu me teame ka seda , et teenistus ei tohi hõlmata kõiki komisjoni poolt UNK teenuseid , kui ta rakendab oma välistegevuse mitmeid aspekte - mis ei ole pelgalt ÜVJP UNK - alates UNK .
ELi seisukoht ja pühendumus ÜRO UNK kohtumisel haruldaste haiguste ennetamise ja kontrolli kohta (
arvan , et tema aruandes ilmneb , et Euroopa Parlament tahab igal juhul näha selles valdkonnas suuri eesmärke .
arvan , et peaksime tunnustama ka volinik Barrot &apos; ja Saksamaa eesistumisperioodi poolt vastu võetud lähenemisviisi .
täpsemalt öeldes on siin olemas Inglise UNK , mida tunnustatakse mandril , vaid samas ulatuses , mida tunnustatakse inglise õigust .
kõik need ettepanekud on suurepärased .
Türgi on meie kõige väärtuslikum , selge ja veenev näide toimiva demokraatia kohta araabia maades ja loomulikult UNK majandust .
UNK on täiendav UNK ja ülevõtmine , kasutades ühist UNK raamistikku , et hõlbustada UNK UNK ühelt süsteemist teisele .
kas need siduvad eesmärgid on tõesti suur ravi , mida nad alati siin esindatud on ?
oma rohelises raamatus esitab Euroopa Komisjon ettepaneku UNK , lihtsustamiseks ja parandamiseks , et saavutada õiguskindlus .
laste UNK seksuaalse eesmärkidel tuleb pidada kuriteoks .
lisaks sellele on vaja rakendada poliitikat , et toetada üksikuid turgude UNK , kus see on vajalik .
see peaks tooma sisse UNK ja UNK .
sõnad üksi ei aita meil edu saavutada .
( FI ) Austatud juhataja ! palun vabandust enne hääletust .
me oleme sõltumatu , et saavutada hindade stabiilsus UNK miljonile UNK .
ka ajude äravoolu probleemi oleks võinud lahendada ka parem ning seepärast jään hääletamisel erapooletuks , vaatamata positiivsetele aspektidele .
te UNK UNK kõigile meie argumentidele : see on täiesti arusaamatu .
samuti tuleb suurendada üldsuse teadlikkust pestitsiidide kasutamise riskide kohta .
nad ei mõista nendest asjadest .
sel põhjusel on UNK koosseis meie silmis mitte ideaalne .
ühine põllumajanduspoliitika peab muutuma , kui tahetakse leida vastuseid uutele probleemidele , nagu kliimamuutused , kasvavad UNK , maailma rahvastiku suurenemine ning üha suurem avatus maailma turgudele .
UNK sisalduvad põhilised kohustused on järgmised : parem planeerimine , kolm kuni viis aastat ette nähtud , loodavad UNK ; UNK ja organisatsioonide kasutamist partnerriikides ; kolmandate riikide poliitilised tingimused , mille on kehtestanud kolmandate riikide kehtestatud poliitilised tingimused , mille eesmärgiks on arengumaade endi seatud eesmärke .
me teame , et välispoliitika UNK tõttu UNK siin rahvusvahelise õigusega jalge alla täiesti UNK ala .
