minu arvates ei ole minu arvates täiesti kohatu , et Euroopa Investeerimispank , kes on üks ELi institutsioonidest , ei oleks üldse austanud parlamendi kehtestatud tavast austust , vaid püüdsida selle asemel mõjutada otsust poliitilisest perspektiivist .
komisjon esitab uus protokoll , mis kujutab endast väga rangeid kärpeid võrreldes vanaga .
lõpetuseks kutsun volinikku üles suurendama Euroopa Parlamendi resolutsioonis 17. septembri resolutsioonis miinimumini toetust kõigile tootmissektoritele hoolimata hoolimata praegu kehtestatud riiklikest ülemmäärast .
selles kontekstis võib Euroopa maapealse tähelepaneku programm osutuda Euroopa Liidule võimaluseks selleks , et see soodustaks selle tööstusstrateegia väljatöötamist ( eriti kosmeetikatööstuses ) ning kasu töökohtade loomisel ja uuendustegevuse arendamisel , parandatud keskkonnauuringute ja inimeste julgeoleku väljatöötamisel , mis võib tekitada sünergiat teiste sektoritega , mis võib luua väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele väärtuslikke võimalusi .
me kõik teame ka keskpaigale ja väikese sissetulekute elukaaslaste kasvule .
samuti arvan ma , et neid tuleks jätkata kuni Zimbabwe Organisatsiooni tõeliste muutuste tõeliste tõendite kohta .
härra Mannos ja härra Schmann olid väga kaugelenägelikud inimesed .
pakett on Euroopa tulevase jõukuse kesksel kohal .
samuti soovime alustada dialoogi Venemaaga demokraatiaga selles riigis ning eelkõige probleeme , mida me oleme hiljuti kogenud koos valimiste vaatlemisega ning viisil , kuidas me seda versiooni näeme , et Venemaa seda näeb .
kuid tänu heale koostööle parlamendi ja komisjoni ja liikmesriikide vahelisele heale koostööle on meil lõpuks saavutatud kokkulepe .
proua juhataja , härra Portaga ei pea jätkuma .
see on ainus viis , kuidas me saame ennetavat tegutsemist võtta ning samal ajal aidata Euroopa Liidul haarata võimalusi , mis kuuluvad poliitikas , et sündimus suurendada .
spordilistel livedel on piiratud tegevusulatus .
härra Schulz ei tohiks meile öelda meile , et ta toetab üksi sotsiaalset Euroopat .
kalandussektor on nende piirkondade jaoks strateegiline , varustades nende elanikele ning tööhõive tagamist ja nende kalanduskogukondade majanduslikku jätkusuutlikkust .
ma usun , et 2020. aastaks tuleks vähendada iga liikmesriigi heitkoguste vähendamise jõupingutusi 2020. aastaks , tuleks määratleda heitkoguste lähtepunktis elaniku kohta , ilma et eelarvamusteta loomulikult riikide vahelisi solidaarsusmehhanisme .
makromajanduslik finantsabi Armeeniale (
komisjoni 201 on taotlenud 21 taotlust , mille eesmärk on luba võtta töökohti pärast nende aja jooksul komisjonis .
loomulikult on Küprose inimesteks vajalik lahendus .
Kongo sõjavägi ei puuduta oma missiooni elluviidavat inim- , tehnilisi ja rahalisi vahendeid .
selles etapis on neli küsimust : esimene , mis on selles arutelus juba tõstatatud , on ilmselgelt juhtpositiivse passi küsimus ning kuulsin , et volinik ütleb meile tema kartuse eest selle passe halvasti ette valmistatud ettevalmistamisest .
Küpros on olnud ka suure paljude sõnavõttude teemaks .
toetasin siiski muudatusettepanekut käsitleva muudatusettepaneku 32 esitatud muudatusettepanekut , milles kehtestati Euroopa transpordifondi käsutuse mõiste .
infotund on lõppenud .
esiteks maksustamine : igal liikmesriigil on vetoõigus seoses maksustamisega seotud küsimustes , olgu see ühine korrosotsiaalne tulumaksubaas või mis tahes muust maksustamise küsimus ning see jääb jätkuvalt pärast Lissaboni lepingu jõustumist .
ma usun , et see menetlus pakute ettepaneku seoses õigusrikkumise tõsiduse raskete rikkumise korral hea mainega , on suure hoogu võimu vältimisel , ikka veel asjakohane .
samuti pean ma huviga kompromissmuudatusettepanekuid tasuta õigusabi kohta .
esiteks : vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajamine kolmanda samba lõimimine peaks esimese samba integreerumisel olema võimalikult kiiresti ja kõikehõlmav .
lisaks nendele märkustele , mis on tehtud väga tõhusalt , tahaksin rõhutada kahte punkti .
ka jälgitavus ja doonorite jälgitavus ja saajate kaitse väärib erilist tähelepanu .
loomulikult on muidugi vaid üks võimalik vastus : kohe lõpetada kõik läbirääkimised Türgiga .
seetõttu kutsun nõudma G20 tööhõive- ja sotsiaalministrite ministrite kohtumisi .
ka ITS rolli liiklusohutuse valdkonnas arutatakse ka mitteametlikul transpordiministrite mitteametlikul kohtumisel , et toimuda lähetuses oma riigis toimunud transpordiministrite mitteametlikul kohtumisel .
me vajame sõltumatuid institutsioone Euroopa tasandil , mis võimaldab jälgida ja tagada , et riigid võtavad end võrdse kohtlemise põhimõttele mitte üksnes teoorias , vaid ka võtta vastu konkreetsed sammud selle direktiivi tõhusaks rakendamiseks .
Euroopa keskkonna ja tervise tegevuskava vahekokkuvõtte vahekokkuvõte aastatel 2004-2010 (
see mängib olulist rolli üksikasjaliku teabe andmisega sektorile nii avaliku kui ka erasektori organitele .
kui me lükkame tagasi ebaseadusliku sisserände sisseränne , on see kõik inimkaubanduse ja kõigi organiseeritud kuritegevuse tõttu .
avaldan austust Prantsusmaa eesistumise meelekindlusele , mis ei ole püüdnud kokkuleppele saavutada .
kolmandaks , kui ma teeksin vaid üks konkreetne punkt .
see ei jõustunud poliitilise iseloomuga teatud raskuste tõttu , kuid see tekst on põhimõtteline , sest see hõlmab - ning mina isiklikult näen ma seda volitusi oma hääleõigusest - Euroopa Liidu põhiõiguste hartast .
Kesk-Aasia probleem ei ole mitte ainult selles , et kristlasi on tapetud inimesed , sest jaanuaris olid selle moslemid , kes tapeti .
see on kõik , mida saan teile praegu öelda , kuid võib-olla võib-olla hilisemal etappi , kui alustame idapartnerluse arutamist , võime minna kõikides üksikasjadesse .
sellisel moel peaksid lennuettevõtjad olema võimelised reisijate pagulasele võrreldes võrreldes teiste transpordiliikide jaoks kohaldatavate inimestega .
praegu lahkub eesistujariigi ja komisjoni ühine missioon Guinea kolmapäeva kohta .
minu arvates on seda ülesanne mitte ainult komisjonil , vaid ka parlamendi liikmete töö tagamine , et asjaomaste ühingute , ametiühingute , töötajate ja VKEde võimalikult arutelus osalevad asjaomaste assigneeringute ja VKEde ülesanne .
täiskogu toetab seda selles keerulises ülesandes .
seetõttu on mul hea meel tervitada meie vastuvõtmist resolutsiooni , milles täiskogu lükkab selle raketitsüsteemi selgelt tagasi .
see teave on pakutud , üsna hilja , kuid minu arvates ei ole see rahuldav .
parlamendikomisjonis toimunud probleem puudutas peamiselt järgmist : nii 19676. aasta valijatele kui ka Lissaboni lepingul nõuavad selle parlamendi liikmetelt otseselt erinevate rahvaste rahvad otseselt valinud .
nad on toetanud rahaturu toimimist , aidates kaasa rahastamistingimuste parandamisele ning lubatud laenude suurendamiseks reaalmajandusele , kui oleks võinud saavutada üksnes intressimäärade vähendamise kaudu .
president Barroso mainis Nabucco kokkuleppe allkirjastamist , oli Tšehhi eesistumise töö tulemus .
seepärast on realistlikult see , mida me teha saame ära teha ?
me oleme nimetanud inimest terrorismivastase tegevuse kooskõlastamiseks ning seejärel oleme leidnud ilma igasuguse põhjuseta , et me saame selle isiku tehtud funktsioonideta hakkama saada .
sellegipoolest annan teie mureküsimusele oma kolleegile sotsiaalpoliitika eest vastutava kolleegiga , et seda küsimust põhjalikult järgida saaks järgida .
kuid oleme öelnud , et järgmise sammu jaoks tekivad karmid kriteeriumid .
mis puudutab kultuuri välismõõdet meie välissuhetes - ma arvan , et meil on vastutus seda teha .
see on härra Mubaraki väed , kes on täna Egiptuses toonud terrorismi väljakulusid , mitte mitte meeleavaldajad .
Leedu ehitussektor elab raskel ajal , kuna finants- ja majanduskriisi tõttu on toimunud suur langus ning majanduskriisis on Leedu kodanikel väga raske saada laenud või osta kodu omandamist .
nagu ma ennist ütlesin , eelkõige seoses jäätmete jäätmetega või ohtlike jäätmetega tuleb meil tagada , et konventsiooni rakendamine on täielikult kooskõlas määrusega ( EÜ ) nr 1013 / 2006 / 2006 , mis võeti vastu võetud suhteliselt hiljuti .
mõned selle üleskutse elemendid kajastuvad nüüd selles resolutsiooni ühisettepanekus .
vastavalt humanitaarküsimusele - ja see vastab ka teie küsimusele , proua Kratsa-Tsagaropouloloogil , saabuvad praegu tegelikult Gaza sektorisse .
me võime seda tõestada .
seetõttu peame jätkama edusamme läbirääkimistes , mille eesmärk on tagada Türgi ühinemine riigiga , millel on oluline roll vahendajana konfliktides Iisraeli ja Palestiina vahel ning Iraaki jaoks , et leida ühine kohapeann .
see ei ole mitte ainult järjekordne haridusvõimalus paljudele normidele , kuid see võimaldab paljudel noortel isiklikult teada isiklikult teised inimesed ELis , nii et nad tunnevad ennast täielikult Euroopa kodanikud , igaüks oma identiteeti , vaid ühtsust mitmekesisuses .
hea on siiski näha , et tegemist on paljastanud need parlamendiliikmed , kes põhjustas tagasi Lissaboni lepingu pärast .
VKEd peavad saama takistusteta ja tegutseda kiiresti .
väga väärtus on see , et see käsitleb küsimust põllumajandustootjate seisukohast .
härra juhataja , kui ma võiksin teha ühe väga väike märkus kodukorrast .
näiteks kohustab direktiiv lennujaamadega konsulteerima enne lennujaamatasude osas võetavaid lennuettevõtjaid enne otsuseid .
kuid me elame ühes liidus ja meil on ühine rahanduspoliitika ja ühisraha .
nagu viimastel nädalatel viimastel nädalatel on näidanud , on Pakistan endiselt olema terrorism ja äärmuslus .
kas kommunikatsioonipoliitika on sõltumatu või kaupade poliitika ?
lõpetuseks , kas selline künnis peaks selline künnis kehtima ka geneetiliselt tekkinud taimedele , mis koostavad aineid nagu ravimid ?
pärast õiguslikke ja ebaseaduslikke rändevorme analüüsis on juhtinud tähelepanu asjaolule , et vananeva ühiskonna ja tööturu nõuded nõuavad järjepidevat ja keerulist rändepoliitikat .
teine teema , mida ma tahaksin mainida , puudutab meilt , Euroopa Liitu .
see eelarve annab liikmesriikidele suurepärase võimaluse leida turge nii Euroopas kui ka väljas .
see on suurepärane mõte ja võin vaid tervitada .
meil on väga hea meel , et me saame täna täiskogult Euroopa Komisjonilt vastust .
päästepakettidel olid võimelised lühemas perspektiivis vahistatud ainult arreteerima .
minu kolmas ja viimane märkus on , et nüüd on eelarvepoliitika välja näidanud , et keskne juhtpoliitika on palju rohkem kui rahanduspoliitika .
raport kavatseb vastata hiljutisele komisjoni rohelisele raamatule Euroopa lepinguõiguse kohta ning parlamendi prioriteetide kohta selles valdkonnas .
lõpetuseks tahaksin rõhutada vajadust uue kalanduslepingute uue vormi loomise vajaduse kohta , mis hõlmab inimõiguste klausel .
( RO ) Mul on hea meel ELi ja Ameerika Ühendriiki andmekaitselepingu üle , mida tuleb toetada , et tugevdada koostöö tugevdamist kuritegevuse ja terrorismivastase võitluse valdkonnas .
ducard kaitses tsivilisatsiooni väärtusi oma kirdis tsivilisatsioonis .
Euroopa Liit peaks töötama selle eesmärgi saavutamise nimel .
nagu paljud teist teavad John Bowis hiljuti Brüsselis hiljuti ja oli hukkunud ja haiglas .
majandusjuhtimise tugevdamine peab käima käsikäes vastuvõetud otsuste demokraatliku legitiimsuse tugevdamisega .
minu arvates peaks Saksamaa nüüd ja liikuma ühise Euroopa rikkuni suunas .
eesistujariik Ungari oskuslikult läbi räägiti nõukogus väga kitsarinnalise häälteenamusega .
lisaks rahvusvahelise ja riikliku diskrimineerimisvastaste ja riiklike diskrimineerimisvastaste õigusaktide rakendamisele , nagu me just volinik Redingit kuulsime , tuleb erilist tähelepanu pöörata romide kaasamise majanduslikule aspektile , sest nende lõimimine tööturul ja haridus on liikmesriikide oluline majanduslik huvi .
negatiivne mõju majanduskasvule ja tööhõivele on piisavalt tõsine ning nüüd mõjutavad nüüd Lissaboni eesmärkide saavutamist liikmesriikides .
kuid see strateegia oleks tõhusam ja kohaldatavam kogu 27 liikmesriigis , peab see sisaldama rohkem konkreetsemaid sätteid rakendusmeetmete rakendamiseks , mille taotlust toetavad nii liikmesriikide kui ka Euroopa Liidu vahendid .
mina isiklikult oleme siin selles suhtes siin siin .
näiteks sätestatakse Lissaboni lepingu artikli 43 lõige 1 võitlus Euroopa Liidu jõudude vastu võitlemise ülesannetes .
need assigneeringud , mis ei ole viimase kolme aasta jooksul pühendunud , jääb kehtetuks .
seetõttu peaksime aitama neil luua tingimused arenguks , mis tooks uusi tootmisvõimalusi ja looks uusi tegevusvorme , mis parandaks elatustaset .
EL peab olema tõhus mõju ÜRO laiendatud süsteemi osana ning jätkama ühist seisukohta ning suurendada paindlikkust vähem tähtsates küsimustes , et võimaldada sellel reageerida kiiremini ja tõhusamalt läbirääkimistel põhiküsimustega seotud läbirääkimistel .
- Daamid ja härrad , nagu on mõningaid rääkida , siis ma võin teistele sõnavõtjatele sõna võtta .
kontrollikoja liikme ametisse nimetamine ( hr Gijad de Vriest , NARO ) (
nende hulka kuuluvad Euroopa noorte tagatise algatus ja viiekümne lisalus tööhõivepakt .
see on tunnistanud Itaalia valitsuse hilinenud ja vastuvõimelised meetmed , mis on mõistnud , et Itaalia seisab silmitsi kriisiga , kahjuks jälgivad ELi kodanikud toime pandud kohutavaid juhtumeid .
seepärast ei kavatse ma seda teha ja selle asemel ütleme pelgalt selle asemel , et see on näide sellest , kuidas taas kord püüame kodanike jaoks lihtsustada ja kehtestada end üle piiri .
peame nende muredele kuulama ja neile vastama .
samuti nõuan , et vähemalt osale vähemalt nendest assigneeringutest kasutataks tehniliste meetmete puhul , mis võiksid aidata kaasa taotlemismenetluse lühendamisele , mis on paljuski paljudel abipalves aset leidnud .
see ei ole suund , mida me peaksime liiguma , ning seepärast peame neid küsimusi riigisiseselt maksma ning rohkem kui mitte mingil juhul kehtestatakse süsteem , kus põllumajandustootjad võivad ellu jääda , ning kus inimesed saavad osta häid kvaliteeti , tervislikku toitu mõistlike hinnakujunduste ostmiseks .
resolutsioonis väljendatud kaastunne seoses Palestiina elanikkonna katastroofidega on petjänd , sest EL ja Ameerika Ühendriigid on osa probleemist .
sellest on mul hea meel mainida elundidoonorlust ja siirdamiskava ning piiriülese tervishoiu puhul patsientide õiguste õiguste tööd .
minu teadlikkus täidesaatva asutuse üle on üks Euroopa Parlamendi liikmete üks peamisi ülesandeid .
samal ajal kui noored teevad sõjaväe ja politsei vastu , asetame südame ja hinge nende jõudude vastu , piirdume me diplomaatiliste märkuste kinnitamiseks .
kas võiksite samuti toetada ka lasteaia ?
Euroopa demokraatide ja Liberaalide Liidu ja Liberaalide Liidu ja Liberaalide Liidu fraktsioon - eriti küsin ma selles kontekstis rakendatud metoodikat , nagu proua Wortmann-Kool tegi just praegu .
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! soovin tänada kõiki sekkumiste eest ja teha kaks lühikest märkust .
lõpetuseks usun ma , et me peame tagama , et see abi oleks tõhusam .
meie vahel esindame miljardit inimest ja kui suudame jõuda kokkuleppele , võime maailma arengule positiivselt mõjutada .
arutelu on üldine arutelu , millega me kõik nõustume ning viivitamatu küsimus .
RFMO vastavusmehhanismid võivad viia kalapüügi kalalaevu muutmiseni kalalaevu .
lõpetuseks aplodeerin asjaolu , et naine on määratud ühele kõrgemale profiililastele , mitte ainult soolistel põhjustel , vaid oma suurepärase õppeprogrammi tõttu .
uus leping peaks andma tasakaalu nende põhiõiguste , aga ka vastastikkuse , proportsionaalsuse ning andmete miinimumtase .
siin eelistame selgelt diplomaatilise lahenduse diplomaatilist lahendust , mis peeti läbirääkimisi sõjalise lahenduse asemel .
arengutasemel on EL juba peamiseks abiandjaks Somaalia peamiseks abiandjaks , pakkudes keskmisele ja pikaajalisele toetusele rahumeelset ja isemajanduslikku ühiskonda .
viimane , kuid mitte vähem tähtsana , kuna 20 % heitkogustest on tavaks transpordis , peame liikuma lühiajaliste jaotuskanalide suunas , eelkõige põllumajanduses , mis toob kaasa töökohtade loomiseni oma kodumaal kui ka arengumaades ning meie heitkoguste vähendamisele .
lõppude lõpuks on olemas vahendid .
loodetavasti muudab see kogemus ka teie ja mitu teist Tšehhi Vabariigis .
esiteks väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete halduskoormus .
seoses sellega , millest minu kolleeg volinik De Vitsi rääkis , mis on General Motors &apos;i öeldud , tahaksin paluda komisjonilt küsida , kas ta võtaks ettevõtte kokkuvarisemiseks ettevaatusabinõude jaoks .
selle kohta on vaja erandlikke meetmeid , mis oli enneolematu olukord .
üksmeelsus on süsteem , mis võimaldab mõnda peale kehtestada kõikidele teistele .
ühenduse meetod on sõnum .
seetõttu usun ma , et me vajame tehnoloogilist revolutsiooni ning see tippkohtumine peaks meid õigele kursile kehtestama .
kui viimastel aastatel on viimastel aastatel mingit teavet , et toetada süüdistamist , siis sooviksin leida välja konkreetsemad üksikasjad , nii et ma võin teie väite ümber ümber lükata .
arutelu on lõppenud .
daamistiku Valges &quot; on emad ja vastutavad opositsioonivastased aktivistid .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( PL ) Härra juhataja , ka mina sooviksin volinikule soojalt tervitada ning usaldame koostööd ja töötame hästi koos .
me ei ole valmis koostanud Jaapaniga katastroofe ; meil ei ole isegi kodanikukaitsepoliitika piiriüleste probleemide poliitika , nagu tuumaõnnetus .
nende käive võiks suureneda , kui me looksime ühenduse patendi loomiseks , mis takistab odavaid võltsitud võltsitud võltsitud tooteid väikeettevõtetes toodetud intellektuaalse omandiga .
rahastatud rahastamine 146 miljonit eurot , mis muudetud ettepanekus kättesaadavaks peab olema suunatud projektidele , millel on kiire , mõõdukad ja tõeliselt mõjutatud majanduse taastumisele .
need raportid on seega väga olulised , sest nende kaudu saame ehitada sellel äärmiselt olulisel teemal tulevast poliitikat .
seega oleksime mõned juhtinud .
põllumajandustootjad ei peaks seetõttu kartma seda piiri , sest see kohustab tööstustööstust lähenema kohtadele , kus loomad on kasutatud .
ma usun , et komisjon peab võtma vajalikke meetmeid , et kohandada raudteeinfrastruktuuri üleeuroopaliste teenuste andmiseks , tekitades samal ajal piiriüleste asukohtade asendamist , asendada või uuendama vana infrastruktuuri ja aitama liikmesriikidel leevendada mitmesuguseid komplikatsioone seoses erinevate rühmitustega ja vajaliku finantsabi andmisega .
( aplaus )
sõda töötajate vastu , füüsilisest isikust ettevõtjad ja väiketalumajandustootjad on kodanlikud valitsused ja EL strateegiline valik , et toetada kapitali kasumlikkust .
see annab aluse uuele rohelisele kokkuleppele , mis suurendab Euroopa tööstuse konkurentsivõimet rahvusvahelisel tasandil .
roheliste toodete ja teenuste turg peab 2020. aastaks kahekordistama kahekordistada tohutuid võimalusi roheliste töökohtade loomiseks , nii et me edendame kaardistamist kogu Euroopa Liidus ette töökohtade ja oskuste ennetamiseks .
kuna Euroopa Ülemkogu märtsis toimunud kohtumine andis sellele toetusele sellele lähenemisviisile , on Euroopa Komisjon aktiivselt osalenud Rahvusvahelise Valuutafondi ja OECD töös parimate tavade määratlemise kohta .
tahaksin , et annaksite meile rohkem üksikasju , kuidas komisjon tulevikus anda võimalus kommenteerida liikmesriikide eelarveprojektide koostamist enne riikide parlamenti .
praegune määrus on sätestatud ühenduse raamistiku andmete teavitamiseks andmete ja teabe teavitamiseks naftaainfrastruktuuride gaasi- , elektri- ja biokütustes käsitlevate investeerimisprojektide kohta ning samuti projektidele , mis hõlmavad energiasektoris süsiniku geoloogilist süsinikdioksiidi süsinikdioksiidi süsinikdioksiidi .
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus Ungari mudakatastroofi mudakatastroofi kohta .
nad ütlesid , et see tõhustatud koostöö , mis hõlmab praegu 25 liikmesriigi 23. liikmesriiki , saaks kasutada ühtse turu killustamiseks .
( PL ) ära vabanda .
praegu on juba mitmeid näiteid ja neid tuleks muuta nähtavamaks .
araabia maailma muutuste sotsiaalpoliitiline poliitiline alus ei ole erinev kõikides riikides , mis on nüüd üleminekus sellele , mis me loodame , on demokraatlik keskkond .
sõjaolus ei ole mingit proportsionaalsust - iga sõda ja iga kohustus on üks liiga palju ja teiselt poolel ei ole võimalik tasakaalustada .
seetõttu on Lissaboni lepinguga teatud küsimustes kohustus teha koostööd riikide parlamentidega .
kuid see teave ei ole kindlasti jõudnud Euroopa inimeseni veel tänaval , kes on jäänud mulje , et Kreeka valitses täielikult kogu kevadine tippkohtumine .
oleme täna külastanud Ungari peaministrit , kes on nõukogu eesistujariigi üle võtnud , ning nõuan eesistujariigile eesistujariigile eesistujariigile Ungarile jätkata head tööd , mis algas eesistujariik Belgia .
lubage mul tuua vaid üks näide andmete kogumikust , mis tõenäoliselt mõjutab kõige rohkem kolleege selles protsessis .
pealegi tekib küsimus vahendite tõhususeni .
lisaks peaks EL rohkem tähelepanu pöörama oma kaubanduspartnerite olukorrale inimõiguste valdkonnas .
olen visiitilisi külastusi Rumeeniale ja teistele Ida-Euroopa riikidele ning ma tunnen tunnistanud palju sellest , mida ma näen .
kirjalikult . - Egiptuses ebakindlat olukorda Egiptuses ebakindlat olukorda on Euroopa Parlamendil õigus jätkata selle lepingu heakskiitmist , mis peaks muutma ettevõtete elu ilma poliitiliste märkusteta praeguse Egiptuse valitsuse kohta mis tahes poliitilise märkuseta .
tal on juba &quot; mandaat ” ja seetõttu võib ta aktsepteerida ministrit .
hinnangute kaugeleulatuvate tagajärgede tõttu on intensiivne vastastikune vastastikune vastastikune sektor on vältimatu .
kõigil nendel põhjustel välditakse mis tahes lähenemisviisi , mis hõlmab seda kiireloomuliste ja strateegiliste küsimustega , väärivad meie heakskiitu .
selles keskendutakse üliõpilaste liikuvusele , kuid selle lisandväärtusele peitub selles , et ka hariduses oodatakse haridust tööturu vajadustele ning pakub oskustele ja teadmistele oskusi ja teadmisi .
vabade töökohtade arv on osa mitmest suurtest Euroopa majandusnäitajatest ning neid on vaja valitsevate tingimuste hindamiseks Euroopa Liidu tööturul ja euroala piirkonna tegevuskavas valitsevate tingimuste hindamiseks .
kui esinevad rahvusvahelise Valuutafondi sekkumise suhtes erinevad seisukohad ning peaksid sellised arutelud jätkuma , siis suurenevad intressimäärad automaatselt .
peaminister , nagu te ütlesite , kavatseme isegi pärast eesistujariiki Hispaaniat säilitada sama väga tugeva seisukoha selles ühenduse meetodis .
selle tulemusena hukkus rohkem inimesi ühes riigis , kui praegu sureb maailmas praegu surema .
siiski sooviksin väljendada oma kindlat veendumust , et tuleks asuda arutelu , mida me siin alustame , nii nagu tavaliselt piirkondadele .
midagi , mis on meile Euroopas ebaseaduslik - nimelt devalveerimine või valuutargude devalveerimine või sekkumine - on nüüd üleilmastumine sunniviisiline probleem .
meie ombudsman on teinud oma tegevust aktiivse ja tasakaalustatud kaebuste uurimise ja töötlemise uurimise ja töötlemise uurimisel ja töötlemisel .
ma sooviksin , et komisjon kaaluks IRA uudist , et tegelikult mõelda , kas see on mõistlik .
samuti on selge , et valvekorra arstide ja personali personali personali erinevalt peetakse töötajate valvele kodus , mis on tegelikult kohustuslik .
peame edendama Euroopa tasandi põllumajandustootjate põllumajandustootjate ja põllumajandustootjate standardite edendamist .
noorte tööpuudus on Prantsusmaal 24 % , mis on 25 % Itaalias ja Hispaanias 25 % .
minu arvates tuleneb see küünilise käitumise tulemus mõnede riikide küüniliku käitumise tulemus , mis tahavad teostada selles Aafrikas sageli räpast äri , samas kui me oleme rõõmsad ja nõustume olümpiamängudele Hiinas .
arvan , et vaktsineerimisprogrammide kaasrahastamine peaks jätkuma järgmistel aastatel , arvestades nende tõhusust ja uut , palju lihtsustavat õigusraamistikku , mida me täna arutame .
tõsiasi on see - ja see muudab meil paremad inimolendid , et võidelda ülesehitamise ülesehitamiseks meie kodumajanduse ülesehitamiseks - , et selles võitluses olen ma õppinud esimese dissidendi Jeeuski kristlasest : &quot; armastada &quot; armastada vaenlasi &quot; armastavad ” .
käesolev raport ettevõtete juhtimise kohta finantsasutustes esitatakse mitmesuguste meetmete rakendamiseks finantsasutustes reguleerivate ettevõtete rakendamiseks .
härra Garcíage esitab õiguskomisjoni nimel suulise raporti kohta suulise raporti .
Läänemere piirkonna strateegia eesmärk ei ole luua uusi institutsioone .
tootjad võivad hoolitseda kõikide formaalsuste eest üheski kontaktpunktid , mis teevad sellega märkimisväärset säästu .
Parlamendi koosseis ( vt protokoll )
ma toetan seda resolutsiooni ja toetan tähelepanekuid täiesti südamest .
vahelepingud ei hõlma veel kõiki AKV riike .
1 .
kodanikuühiskonna esindajad saavad tegelda nende sotsiaalsete küsimustega , mida praegu esindavad poliitilised fraktsioonid Euroopa Parlamendis esindavad või ei soovi tõstatada .
minu kodumaa Eesti on suur näide üleminekust rahastatud pensioniskeemile .
liikmesriigis sai meditsiiniline kohtlemine , mitte patsiendi liikmesriik põhineks tõestatud , objektiivne vajadus , et vältida koormavaid riiklikke tervishoiusüsteeme liigsete kuludega , mis vältiksid vältimatult oma tõhusust .
need on UNFPA sõnad , mitte minu kodanikud .
ma tean , et tööhõive on väga raske hoida , kuid kui me ei võimalda end osaleda ülemaailmsest turust , siis ei saa me kuhugi .
olete teadlikud sellest , et viimase 20 aasta jooksul ei ole teaduslikel eesmärkidel kasutatud loomade arvu suurenenud , vaatamata asjaolule , et biomeetrine teadusuuringute valdkonnas on iga kahe aasta jooksul kahekordistunud teaduslike avalduste arv .
( RO ) Austatud juhataja ! minu arvates on kahetsusväärne , et täielikult puudub maapiirkondade turismistatisti ja põllumajandust käsitlev ametlik statistika , mille aluseks on ainult kättesaadavad andmed .
mul oli hea meel seda kuulda ja tervitasin seda .
te olete selgelt väljendanud , et olete valmis seda muutma ning ma loodan , et te teete selles suunas liikudes .
ELi rahaline panus Rahvusvahelisele Iirimaale ( 2007-2010 ) (
( PL ) Austatud juhataja ! piima- ja piimatoodete turu ühine korraldus on oluline küsimus nii üksikute liikmesriikide kui ka kogu Euroopa Liidu jaoks .
see on enamuse tõttu tagasi lükanud , hääletasime lõpliku eelnõu vastu .
mitte kõik need küsimused ei tõstatatud rohelises raamatus tarbijakaitse kohta , vaid nad on selles raportis .
on vastuvõetamatu , et sellised riigid , nagu Hiina peaks väärkasutama tooraine poliitiliseks vahendiks .
veelgi enam , see projekt annab heaks aluseks integreeritud julgeolekuvõrgustiku ehitamiseks , millega tagatakse kaitse küberrünnakute vastu .
küsimus , kes kõige rohkem kannatab - inimesed , kes elavad puudega , geograafilise inimese , geograafiliste inimestega , ei ole meil ette valmistuma .
probleemide lahendamisel Gruusiaga seotud probleemide lahendamisel ei tohi unustada , et 20 % Gruusia territooriumist on ikkagi okupatsioon .
seega on küsimus selles , kas me võimaldame kehaskannereid või mitte .
2007. aasta roheline raamat &quot; uue kultuuri uue kultuuri suunas linnalisse liikumiskeskkonnas ” tuvastati ulatuslikud valdkonnad võimalikele tegevusvaldkondadele ELi tasandil keskkonnahoidlikumate ja ohutumate linnade edendamiseks ning arukamate ja linnatranspordi kättesaadavuse edendamiseks .
Euroopa Liit peaks püüdma selgitada selguse ja tõhususe regulatiivses raamistikus .
samal ajal mõistame selle suure riigi keerukust ja tahaksin väljendada oma sügavat kaastunnet paljude terrorirünnakute ohvritele , mis on tabanud Indiat .
rohkem kui 60 % pagulastest on 18 aasta vanuses ning seetõttu soovin pöörata rohkem tähelepanu haridusele ja tervishoiule , lisaks inimolendi põhitingimustele .
kõik suured jõupingutused on teinud tohutuid jõupingutusi , et vältida seda teksti saatmist lepitusmenetluse juurde .
sellel ei ole lihtsalt õigust , kuid kohustus on tegutseda ja piisavad läbirääkimised ning hukka mõista ja sanktsioone kehtestada , kui rahu ähvardab üks või teise pool .
liikmesriikide poolt kohaldatavad lahendused on autentsete dokumentide vastastikuse tunnustamise probleemile tähendanud , et tänapäeval on nende dokumentide liikumine keeruline ja on piiranguid seoses nende arvuga ja tüüpi dokumentidega , mis võivad edastada .
( aplaus )
seepärast on mul hea meel selle varjupaigaküsimuste tegevuskava esitlemise üle , millele erinevad avalikud osalejad on kaasa aidanud ja milles määratletakse tulevastel aastatel tegevuskava , mille eesmärk on arendada Euroopa ühist varjupaigasüsteemi .
seetõttu arvan , et me peame olema mõistlikud ja tasakaalustatud ning kindlasti sooviksin näha selle üle nelja aasta jooksul rakendatud ettepaneku läbivaatamist täpselt konsulteerimisega vahepeal .
raportisse on lisatud palju tekst ning ma arvan , et on häbiväärne , et olete sellest käest peale pesta .
( RO ) Austatud juhataja ! üks Euroopa Liidu ees seisvaid suurimaid probleeme on loodusõnnetuste tõsiduse ja tagasilöögi suurenemine .
tänane arutelu kokku langeb rahvusvahelise kliimamuutuste konventsiooniga , mis toimub Poznańis , Poolas .
Austatud juhataja ! makropiirkondlikud strateegiad on eelkõige poliitiline vahend , mis esindab piirkondliku koostöö võimalikku vormi .
naiste kaitse , eriti raseduse ajal ning kui nad kasvatavad lapsi , peab olema nõue , et lapsed oma elu algusest peale saaksid , saaks nautida oma põhiõigusi .
see ei ole mitte ainult suur juhtum , millel on riikide majandustele ja keskkonnale katastroofiline mõju ning nende heaolu .
nüüd on komisjon sunnitud Orbáni valitsust muutma skandaali seadusi .
USA rahvusvahelised ettevõtted , mis tänapäeval on juba rohkem kui 80 % maailma banaanist enam kui 80 % maailma banaanikaubandusest huvides , et komisjon nõustub sellega &quot; selle kokkuleppega ” , on nende turgu isegi suuremaks muutunud .
Austatud juhataja ! me leidsime , et oleks õiglane mainida vaid üht poolt , seega sooviksime viidata Kosovo asutustele .
Venemaa tulevik on seotud Euroopaga ning tuleb välja töötada järjekindlusega , ilma enesega rahulolu ja hoolimata praegustest raskustest vaatamata .
Sudaan ja Rahvusvaheline Kriminaalkohus ( hääletus )
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus ( vt protokoll )
komisjoni liige . - ( CS ) Tahaksin korrata proua Liechtenste &apos;i sõnu , mis käsitleb arutelu sügavut ja huvitavat iseloomu .
EL peaks tegema oma poliitika läbivaatamist ja reformimist .
härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , teenuste direktiiv oli enneolematu avaliku poliitilise arutelu teemaks , kui seda parlamendis arutati .
parlamendikomisjoni ettepanek , mis suurtes vendetes vennaval viisil öeldakse , et hoopis puuvilja tuleks välja jagada , ei soovi eelistada erinevaid valikuid , et võimaldada &quot; lastel avastada erinevaid maitseid ” , on täiesti naeruväärne .
täna ja homme väljendab Euroopa Parlament solidaarsust Tiibeti rahvaga .
tahaksin teilt mainida , et direktiivi eelnõu sisaldab suurel määral parandada mitmeid olulisi aspekte seoses väidete taastamisega : ametiasutuste teabevahetuse , meetodite ja Euroopa Komisjoni nõutud nõuete ja tagasisaatmise meetodite vahetamine jälgib pidevalt kasvavat tegevust , nagu kajastuvad liikmesriikide vaheliste juhtumite arv .
loodan , et Euroopa Liit suudab sellele tähtsale väljakutsele tõhusalt reageerida .
vabandage mind , kui see näib hoolimatu tegur , arvestades sellist ajal .
teised väga olulised juhtumid ( ning praegu soovin tänada volinik McCreevy &apos;d , kes oli täna siin volinik McCreevy ) oli Valencia linnaseadusalane arenguseadus , mille kohaselt tegutses härra McCreevy ja tema meeskond tõhusalt riigihangete direktiivi kaitsmiseks .
töötajad võitlevad avalike transpordiettevõtete eest , mis vastavad nende vajadustele kõrgete keskkonnasõbralike teenuste suure standardiga .
me oleme äsja vastu võtnud Lehtineni raporti .
komisjoni asepresident . - ( PT ) Austatud komisjoni asepresident - ma ei saa ma vastata , sest ma ei tea üksikasju .
( RO ) Komisjoni algatus laiendada võrdse kohtlemise põhimõtte kohaldamist muudele sotsiaalsele elule , kasutades ülemaailmset direktiivi , mis keelab diskrimineerimise keelustamist väljaspool töökohta , mis põhineb puude , vanuse , usutunnistuse või seksuaalse sättumuse alusel , on põhimõtteliselt vajalik võimaldada diskrimineerimisvastase seadusandliku paketi lõpule viimist .
tõstes üldsuse teadlikkust ennetamise ja tervisliku eluviisi olulisuse kohta , kuna saame lõpuks madalamad tervishoiukulud , sest see on odavam haiguste ärahoidmiseks kui seejärel neid ära hoida .
iseenesest on pakett hästi ; kahtluse alla ei ole kahtlust .
ma usun , et peaksime tõepoolest väga jõuliselt jõuliselt tegutsema Taiwani suhtes .
lubage mul kõigepealt tänada raportööri ja variraportööre raporti eest , mis omistab mitmeid valdkondi , nagu kliimamuutus , vaesus leevendamine ja areng .
seetõttu teeme Euroopa 2020. aasta strateegia eelseisva finantsperspektiivi selgroog .
samuti nõustun ma paljude sõnavõtjatega , kes viitasid vajadusele rõhutada kohalike osalejate ja kodanikuühiskonna kaasamist .
see peab olema väga selge .
2010. aasta oktoobris ei olnud ombudsman ühtegi teavet tema käsutuses .
kuid siin parlamendis esindatud parlamendis on suhteliselt vähe riike , mida ei ole puudutanud ühe või teise sajandi totalitarismiga .
teine koht võidis projekt Iirimaalt ja kolmandaks projekti Bulgaariast .
seepärast jääb maapiirkondade arengu , põllumajanduse arengu , põhiteenuste , hariduse ja tervishoiu põllumajanduse , põllumajanduse ja tervishoiu valdkonnas edaspidi suurendama oma abi .
ettepanekus nähakse ette , et isadel oleks kaks nädalat tasustatud lahkumise nädalat , et nad saaksid olla nende paljastamisel perioodil pärast sünnituse jooksul nende naiseid .
ma pean siinkohal silmas inimõiguste , Euroopa ja eelkõige Euroopa Nõukogu rolli kohta .
nüüd võiks öelda , kuid me oleksime siin mõnda aega .
see ei ole hea tõlge , sest inimesed mõtlevad seejärel , et see tähendab ühtset ” .
Euroopa peab tegema ka edaspidi kõike , mida suudab vastata tänastele probleemidele , ning ma usun , et meil on põhjust olla usaldusväärne .
selles suhtes ei määratle komisjoni ettepanekus selgelt määratleda olukordi , mis nõuavad põllumajandustoetuste vähendamist või peatamist .
Euroopa varjupaigaküsimuste tugiameti eesmärk on pakkuda ekspertide abi , mis aitab kohaldada järjepidevat ja kvaliteetset ühist varjupaigapoliitikat .
hääletus toimub kohe .
see ei ole koorem ; see on massiivne võimalus , mida me peame arendama edasi meie visioonina .
inimese tasakaal on alanemine madalaimale tema olemasolule .
meil on tava ja toll .
tahaksin öelda kõigile , kes järgivad pidevalt , et Euroopa eelarve on palju ohtudega , on tõsi , et Euroopa kulutused peaksid kindlasti järjekindlamad kontrollima kui riiklikud kulutused .
sel viisil anname tootjatele võimaluse saada täpsemat ideed sellest , mida nad ostavad .
tegelik küsimus on seega , kas Airbus teeb või mitte ja toodavad selle lennuliiklust euroalas .
see kõik on esimene küsimus .
meil on vaja kohaldada paindlikku tööanit , et arendada teenuste sätet , mis toetavad naiste toetust ja võimalusi pakkuda võimalusi ja ennast täitvat täitmist .
ma palun , et komisjon astuks vajalikud sammud tagamaks , et ühenduse õigus jätkaks ilma läbikukkumisteta .
nii parlamendi õigusteenistus kui ka Euroopa andmekaitseinspektor on märkinud kaasnevaid ohte allhääletusega , kui välisteenistuse pakkuja pakkuja ei ole diplomaatilise kaitse all .
viis aastat tagasi ei ole sel aastal kaks kandidaati .
ma ise olen pärit 500 000 kodanikuga riigist .
komisjon peab siiski esitama selgeid teadusuuringuid selle kohta , et postiteenuste liberaliseerimine on tõenäoliselt tööhõive suhtes .
ja kui ma võiksin tsiteerida kalurit näiteks asjaolu , et näiteks India Ouerges äärepoolseimates äärepoolsetes äärepoolsetes piirkondades on näiteks La Nnáni ookeanis näide , kus meil on otsene hääl piirkondlikest kalandusorganisatsioonidest , mis on juba olemas ja need , mida me üritame selle mere jaoks edendada .
meil ei ole siiski kavatsust lubada neil võtta meid sellest suurepärasest traditsioonidest meie suurepärast traditsiooni .
tavaline ELi kodanik , kes ei kasuta otseselt lennundusteenuseid , ei ole selle ettevõtlusega mingit pistmist .
järgmine juunis esitab asepresident Almunia 2010. aasta konkurentsipoliitika aruannet .
kuid mida me tahame teha suuremat teadlikkust , ning suurendate suuremat teadlikkust , kui inimesi teavitatakse pensionist , nii et me vajame ka jälgitavat süsteemi .
eesistujariik oli hea meel sellele küsimusele leidnud lahenduse üle ning tahaksin lugeda eesistujariigi Ungari seisukohta , mida toetab järgmine poola , Taani , Taani ja Küpros eesistujariik .
ühiste eeskirjade puudumise tõttu maksupoliitika küsimustes puuduvad maksukonkurents selle pakkumised ja madalad maksumäärad probleeme .
minu arvates on see väga laiahaardeline ettepanek , mis sisaldab täielikku aspekte , mis tagavad , et ohutust võetakse arvesse kõiki maanteid infrastruktuuri eluviisi etappe etappidest - alates kavandamisest ja kasutamisest .
kõik ELi liikmesriigid allkirjastasid Ameerika Ühendkuningriigi Ühendeks lapse õiguste konventsiooni , kuid paljudes laste õiguste paljudes aspektides on meil Euroopas pinnast vaevalt nullinud .
toetan täielikult liikumist väärtusliku ja vee päästmise suunas ning loomulikult vee raamdirektiivi täielikult rakendamist , millega ma olin mõne aasta tagusele tegevusele , mil minu endine Austria kolleeg Flantsusmaa oli raportöör .
kõik see kehtib 2009. aasta eelarve kohta , mis koosneb 133,5 miljardit eurot kulukohustuste assigneeringute ja maksete assigneeringutega 1161 miljardit eurot ning seepärast ei ole seega täpselt sisserännanud mastaabis .
tuleb juhtida tähelepanu sellele , et ilmselgelt on mõned klassisuunad ja mõned hõimid , mis veel edenevad , ning see on riigis üsna tundlik teema , kuid ma usun , et minu arvates on tähtis .
seega ratifitseeritakse need mandaad .
seepärast peame astuma samme nende kohutavate aktide piiramiseks .
Euroopa Parlament oli sel ajal väga aktiivne ja tähelepanelik .
meie jaoks on see ka järgmise viie aasta pikkune järelevalve ja säilitab poliitilist huvi ja survet kõigile liikmesriikidele selle direktiivi tagamiseks .
ma nõuan , et komisjon ei oleks mitte - kui selle kavatsus oleks lõpetada ELi Liibüa leping Itaalia lepingule , nagu me oleme näinud selle põllumaks kokkuleppe tulemusi .
me peame olema hoolikad , sest kui me alustame kontrolli- ja teabevahetuse kindlaksmääramise korral lisaks sellele , et kontrollitakse teabevahetust , siis kaotame selle eesmärgi saavutamiseks ning olukorras , kus tervist on , ning kus elu ja surma mõnikord on ülimalt tähtis , on ülimalt tähtis .
kas komisjon võiks visandada oma seisukohta seoses eespool nimetatud ettevalmistatud ja sarnaste projektidega kogu ELis ?
samuti soovin jagada oma kaasparlamendiliikmete tundmist , kellel on täna olnud võimalus õnnitleda Iiri rahvast selle väga selge sõnumi nende otsuse eest , et jätkata Euroopa integratsiooni protsessi poliitilisel tasandil .
praegu ei ole sidusat , koordineeritud koordineeritud strateegiat ELi välistegevuses praegu ega tuleb edasi arendada .
muuseas ütleb Euroopa Komisjon ise liikmesriikidele sageli : &quot; see on teie riigi rahandus kiiresti ! ”
hääletus toimub teisipäeval , 24. märtsil 2009 .
komisjon tahab homme lõpule viia lõpule piiriüleste tervishoiuteenuste direktiivi eelnõu lõpule .
investeeringud uutesse tehnoloogiatesse tekitab tööstusharus probleeme , vaid selliseid uusi tehnoloogiaid saab lahendada .
samuti võttis Eesti 11. märtsil 11. märtsil kongress demokraatlik ja ajutine parlament võtta vastu riigi määramise deklaratsioon pärast 50 aastat nõukogudevastast aastat .
Hollandi kehaskannerite kohta on põhjustanud hollandlikult kehaskannerite kohta ajakirjanikke .
on liiga vara lõpetada mis tahes järeldused muudatuste kohta , mida oleks võimalik vaja olla .
kuigi üle 65 praegu inimesel inimese jaoks on neli inimest , on see suhe pool sellest aastaseks 2050. aastaks .
tugevamana vastamisi üleilmsetele küsimustele .
me ei ole nõus selle lähenemisviisiga , samuti mitme raporti puhul , näiteks selle nõudmine &quot; Euroopa rannavanema teenuse loomine , pärast föderalistlikku seisukohta , mis ei austa liikmesriikide suveräänsust ja volitusi seoses nende territoriaalvete ja majandusalaste majandusvööndite haldamisega .
näiteks näitaks allapoole inflatsiooni suurenemine , mida teeks Euroopa kodanike silmis Euroopa Parlamendi silmis Euroopa Parlamendi suhtes hästi vajalikku õiguspärasust .
samuti pooldan mõtte , et veerand raport tuleks esitada järelevalve kohaldamise ja rakendamise kohta .
siiski peame ka tagama , et tegutseme selle stressitestise tulemustele .
volinik Barnier &apos; selle küsimusega tegeleb .
praegu põhjustavad kalanduses keerulised kogukonnad , mida iseloomustab kalavarude tõsine halvenemine .
samuti kutsutakse selles küsimuses üles Leedu valitsust erapooletuks erapooletuks selleteemaliste õigusaktide muudatusettepanekust erapooletuks ning sisaldama seksuaalset sättumust kaitstud põhjuste nimekirjas .
toetan seda raportit , milles tehakse ettepanek soolise vägivalla vastu võitlemiseks uue laiaulatusliku poliitilise lähenemisviisi loomine : soolise vägivalla vastu võitlemise direktiivi kujul , tõenäoliselt kokku naistevastase vägivalla juhtumitega ; nõutud nõuetele demonstreerida nõuetekohaste vägivalla kuritegude näol ning uurida rahalist toetust vägivalla toetamiseks , et toetada vägivallaohvrite toetamise valitsusväliste organisatsioonide valitsusväliste organisatsioonide valitsusväliseid v
( CS ) Ma räägin seisukohast , kes toetab keegi , kes toetab Türgi Euroopa Liidu liikmelisust täieõigusliku liikmena , mitte asendumise või erineva partneriga , ning ma sooviksin lisada mõned kriitika sõnad meie enda ridades .
- Pärast hääletust :
Euroopa valitseb ka demokraatia ja meil on demokraatlikke arutelusid .
me ei tohiks siiski ekslikult teha .
on kaks olulist punkti , mida Euroopa Parlament peab nii ja ja et kõik fraktsioonid toetavad kõiki fraktsioone .
Sri Lanka peab tõepoolest ka kohaldama ka seda kokkulepet .
mul on hea meel tehtud töö eest , mida härra Simpson on teinud ja nagu te ütlesin , on tal parlamendikomisjoni ühehäälne toetus ja paljud parlamendikomisjoni liikmed siin ühehäälselt toetanud .
praegu suurenenud protektsionism ja vaesus levib selle asemel , et vähendada , on meie jaoks eriti tähtis hoida kaubavahetust Euroopa ja mõne maailma kõige vaesemate riikide vahel .
( EL ) Austatud juhataja ! Poznańis ja aasta Kopenhaagenis aset leidnud arutelud peavad edu saavutama .
selline maksustamine mõjutab umbes 18 000 põllumajandustootjat kuni 5,3 % nende müügist .
loodetavasti saate mulle otse vastata sellele küsimusele .
lisaks sellele tahaksin rõhutada tihedat seost sotsiaal-majanduslike olukordade ja võimaluste vahelise hariduse ja laste õpetamise vahel varajasest vanusest õpetamise vahel , sest ESTA teenuste teenuste kasutamine on palju vähem tõenäoline .
mul on eriti hea meel , kuna kolm aastat tagasi siin istungisaalis oli eelmise ametiaja ajal au esitada raport loomatervishoiu kohta uuele strateegiale , mis põhineb põhimõtteline parem ennetamine kui ravim .
milliseid meetmeid kavatseb nõukogu vastuseks võtta , ja kuidas saaks seda olukorda esmalt toimuda ?
tahaksin seda teemat rõhutada , kuna see peab olema selge , et kogu meie ettevalmistavat tööd seoses strateegilise raamistikuga , mida ma just kirjeldasin , looks kannatamatult , kui me ei alusta tõeliste nähtavate konkreetsete tulemuste saavutamiseks , sellest tulenevalt on strateegia tegevuskava ettevalmistuse käigus koostatud tegevuskava ettevalmistamisel .
olen tänulik presidendile ja parlamendiliikmetele , kes leiavad komisjonile esitatud küsimusi .
( FI ) Austatud juhataja ! kaheksa aastat pärast selle eesmärgi saavutamist võime öelda , et Euroopa Liit ei saavuta seda .
hääletasin Euroopa Liidu resolutsiooni poolt ja ma soovin kasutada võimalust korrata vajadust võtta vastu direktiiv infovabaduse kohta .
samas oleme seisukohal , et midagi ei tohiks ära teha , et võimaldada meie relvajõudude toimimist ja julgeolekut .
nende töötajate toetamiseks nende töötajate tööhõive toetamiseks on fondist mobiliseerunud 5 351 751 eurot .
me kõik nõustume eesmärgiga , kuid meil tuleb lubada vaielda selle saavutamise meetodid ja õiglaselt sellepärast , et keegi vaidlus ja soovib saavutada nende meetodite põhja , mis ei tähenda ilmtingimata , et ta soovib teha kõike suletud uste taga .
samas peab meil olema julgust tunnistada , et poliitilist islamit , totalitaarne islam - mitte ainult islami riigid või mõned sellised riigid , vaid ka terroristlikud organisatsioonid nagu Al Qaeda ja sellega seotud liikumised - jätkuvalt vähendada paljusid ohvreid kogu maailmas .
esiteks , e-kaubanduse , kõrge lairiba lairibaühenduse arendamiseks on absoluutne eeltingimus .
mul on hea meel asjaolu üle , et Euroopa Parlament algatas selle olulise raporti ebakindlates naistel töötajate kohta .
mul on kahju , et arutelu takistatakse mingil määral konfliktis keeli küsimuses ja ma loodan - ja seda parlament on selgelt taotluse väljendanud - , et liikmesriigid , kes ei saaks praeguses etapis ühineda igal ajal igal ajal kaasatud .
Euroopa on teinud olulise panuse Ottawa konventsiooni rakendamisse viimastel aastatel .
kuid justiitsministrite ja siseministrite kohalolu juudi halduskoormuse esindajate kohalolek on haudud ja tähendus , mis tähendab , et Portugali meedias saadud solidaarsuse tutvumine on õppetund teistele juhtumitele Portugalis ja mujal .
Madalmaad annab 15 euroni ja Ühendkuningriigi 4 vastastikune eurodentsi .
seetõttu palun parlamendiliikmetel võtta vastu kompromissmuudatsioon nr 11 , mis on kolmepoolsete kolmepoolsete kolmepoolsete kolmepoolsete kontrollikoja mainitud kolmepoolse kohtumõistmise tulemus tervikuna , mitte ahvatlus muudatusettepaneku kiusatusele vältida meie tasakaalu meie tasakaalu .
ma saan ainult nõustuda ning rõhutada , et see reform peaks alustama mõtlema juured , nimelt arengu- ja arengupoliitika .
NATO rolli mainiti mitmes sõnavõtus .
seetõttu on määrus tugev sõnum tegeliku Euroopa transpordi- ja infrastruktuuri poliitika poolt .
eriti hirmuäratav on nii , kuidas surmanuhtlus teostatakse .
see on meie ülesanne eelseisvatel nädalatel .
kuid neid koguseid ei teavitata ametlikele registritele ning tegelikult ei käsitleta paljusid jäätmeid nõuetekohaselt , vaid 33 % on ametlikult teatatud , kogutakse kogutud ja koheldakse kooskõlas direktiivi sätetega .
viimane , kuid mitte vähem tähtsana tahaksin tänada variraportööre , kellega meil oli meil suurepärane koostöö ja meie kolleegid kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjonist , kes pooldasid suure häälteenamuse raporti poolt .
mitmed inimesed on maininud Poola ja Inglismaa ja nende erandeid .
me vajame siiski lihtsamaid , selgemaid ja läbipaistvamaid struktuure ja ühtekuuluvusfondide paremaid kontrolle , et raha kasutataks jätkusuutlikult ja tõhusalt .
vastastikku maailmas võib nende probleemide lahendamine olema võimalus olla ELi jaoks võimalus juhtida selgust , sotsiaalset vastutust ja ettearvatavust ülemaailmse finantsarhituse kohta .
vajadus tulemusliku Euroopa Liidu suutlikkuse järele reageerida viimastel aastatel saavutatud suurte katastroofide suurenemise võime tegelemiseks seoses selle raporti poolt hääletamisega .
üks näide selle kohta on suurem paindlikkus seoses artikliga 7 suhtes abikõlblikkuse kriteeriumiga .
nad tekitasid Euroopa avalikkuselt palju rohkem tähelepanu kui kohtumine .
me peame näitama , et me oleme kõikide nendest kriisidest õppinud ning oleme saavutanud uute rada .
selles valdkonnas vajame ulatuslikku kaitset .
ilmselgelt ei ole Euroopa Liidule juurdepääsu äriplaanile , isegi kui meil - nagu me kõik teame ajakirjandusest , on Opeli taotlus riigiabis 2,7 miljardit eurot .
see on nii , kuidas ja see on kodanikualgatuse õigus lepingusse lisada ning nüüd võivad kodanikud Euroopa Komisjonile otse ja kutsuda üles esitama ettepanekut Euroopa Liidu seadusandlikuks aktiks .
eriti José Manuel Barroso , ma tervitan teise põhimõtte üle : õiglus ja tunnustada liikmesriikide erinevaid lähtepunkte ja erinevaid investeeringuid .
samuti on meil hea kogemus koos kogu meie partneritega vahepealse komisjoni partneritega ning see aitab kindlasti protsessi kiirendada .
kuid ka Euroopa Liidus on registreeritud Euroopa Liidus registreeritud ning teatamata juhtumite arv oleks võimalik olla palju kõrgem .
enamik nendest ettevõtetest ei suuda säilitada kõrgemaid kulusid .
seepärast peame aitama teadust kiirendada oma tööd ning oleks võimalik tagada usaldusväärne poliitika prognoosid niipea kui võimalik .
ideaalne piirang meie õiguste piiramise abil tuleks hüvitada meie turvalisuse suurenemine terrorirünnakute vastaselt .
mul on hea meel , et täna on esitatud ettepaneku üle , sealhulgas resolutsiooni ettepaneku kohta .
see ei ole võimalik , kui ühtsust ei ole omaenda riigis ühtsust .
Euroopa Liidu õiguslikus valdkonnas ei tohiks olla Euroopa Liidu õiguslikus valdkonnas - nad on meie traditsioonide vastu , mis on kristlike Euroopa traditsioonide traditsioon ning muu hulgas väljendavad muu hulgas naiste õiguste puutumatuse põhimõtet .
on märkimisväärseid erinevusi Liibüas , kus dialoog asendati sõjaline agressioon , tehes võimaluse saavutada rahumeelne lahendus konfliktile võimatuks .
sakslased on tuvastanud probleemi , nad on selles küsimuses öelnud ja nad võtavad vajalikud sammud .
teine probleem on projektipõhise hindamise kontseptsioon , kui teatavaid asju , sealhulgas keskkonnamõju analüüsi ei mainita , ja mõned pooled mõjutavad mõju hiljem .
seda võimaldatakse vastavalt 12 riigile , kes sisaldavad Ühendkuningriik Ühendkuningriik .
ükski inimestest , kes tulevad Lampedusale või Maltale , on ise korraldanud ühtki inimesi .
viisavaba reisimine on sügavalt humanitaarne õigusakt .
mõlemale riigile kohaldatakse erimehhanismi mehhanismi , mida ei tohi muuta keeruliseks .
peame neid toetama ning peame neid toetama .
ja me jätkame neid läbirääkimisi ja jätkame selle võitluse jätkamist , seega saab meile loota .
- ( CS ) Austatud juhataja , head kolleegid ! kriis piimasektoris näitab , et kogu Euroopa kvoodisüsteem on vigane ja ebaefektiivne .
sellega sillutatakse tee täiendavatele meetmetele rahvusvahelisel ja ülemaailmsel tasandil .
olenemata sellest , kui paljud ettevõtted me paneme , olenemata sellest , milliseid jõupingutusi teeme , on meil vaja vaja ülemaailmset strateegiat ja solidaarsust Euroopa riikide vahel .
2 .
esimene ettepanek on hea lähtepunkt .
välja arvatud Kõrgõzstani Vabariigi , Kesk-Aasia piirkonna sündmuste areng on murettekitavaks kui ühel meelel .
tulevikus peaks Euroopa Sotsiaalfond mängima tõhusat rolli kogu Euroopa Liidus ega tohiks keskenduda ainult konkreetsetele piirkondadele .
ma tahaksin tervitada Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni esindajat .
tahaksin siiski rõhutada selle õigusakti sotsiaalset aspekti puuetega inimeste õiguste osas , eriti pimedalt või osaliselt nägemisel ning nende õigus vabal postiteenustele kasutada .
Hiina on üks vähestest Birma diktaatorite liitlasi .
veidi tagasi tagasi rääkisite pikale sündmustest Brüsselis .
härra juhataja , mis puudutab huvi deklaratsioone , siis kas võiksite selgitada , kas hääletamisel peaksid piimakarjakasvatajad piimatootjate kohta kuulutama huvi ja hoiduma hääletuselt ?
ma usun , et peame lähemale vaatama , et näha , kas see nii on , sest me vajame suuremat läbipaistvust .
siiski ei tohiks need nõuded olla ülemäärased , kuna neil oleks negatiivne mõju inimeste olukorrale , kes on sisenenud Euroopa Liidus õiguslikult ja paika paika paika paika .
võtame selle juhtimise juhtimisel energia üleminekus ja uues majanduses .
kõik komisjoni ettepanekud välja pakutud meetmed on alati olnud suunatud Türgi-Küprorni kogukonna eraldamisele , et lihtsustada Küprose taasühendamist kooskõlla nõukogu 2004. aasta aprilli järeldustega .
me võiksime nendest suhetest palju kasu , kuid võib olla palju kahju .
seda on aeg näidatud , et Euroopa institutsioonid töötaksid , eriti majandus- ja rahandusküsimuste kohtumise puhul ning täna koordineeritud intressimäärade langus .
läbirääkimised peavad nüüd alguse saavutama oma järelduseni selles parlamendis .
tahaksin tunnustada härra Canciani tema suurepärase töö eest , tänu millele suutsime saavutada tasakaalustatud ja hästi tasakaalustatud kompromiss .
arutasime seda fraktsioonide ja koordinaatoritega ning ma saan toetust sellele muutumisele , mis on üldise ettepaneku vaimus .
nende läbirääkimiste kaudu läbivad lõplikud tulemused märkimisväärsemaks tasakaalustatumaks , mis tähendas lõpuks resolutsiooni .
hääletus toimub kohe .
ma tahan näha üleilmastumist , mis on avatud vabakaubandus ja paindlik , kuid mis on reformitud ka kaasavad ja jätkusuutlikud .
nad ootavad , et komisjon on selleks , et komisjon peaks asutamislepingute tegevusele määratud ülesanne olema liidu edasiviiv jõud , selle ettepanek .
nagu ma olen öelnud , nõustun ühise strateegia ühise strateegia , konkreetsete tegevuskavade ja konkreetsete jätkusuutlike mehhanismidega , arutades selliseid olulisi ja praeguseid küsimusi nii nagu kliimamuutus , energia ja sisseränne , on tippkohtumine selge edasiminek , meie suhtega Aafrikaga oodates oodates Kairo saamiseks Lissabonist .
siiski on kaks küsimust , mille pärast ma ikka veel muretsen .
käsitlevast sektoris pakub tööhõivepotentsiaali ja ainulaadset teadmiste jõukust , mida tuleb kasutada Euroopa süsteemi konkurentsivõime säilitamiseks .
seepärast on Euroopa põllumajanduspotentsiaali nõrgenemine nõrgenenud .
seitset protsenti õnnetustest on põhjustanud turbavalu läbikukkumise ebaõnnestumist ning umbes 4 % võttestamine punanes punasele tule .
see on väljakutse , mida me saaksime täna siin täna arutada .
( ES ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , tahaksin ühineda proua Paliadel tänusõnadega tehtud suurepärase töö eest .
me ei tohiks tõsta valede lootust või valejuhutuste loomine .
raport annab endiselt liikmesriikidele paindlikkust direktiivi ülevõtmiseks kõige sobivamal ajal , et vältida igasugust raskusi , mis võib tekkida reguleerimise vähendamisest .
tegelikult on see juhtum nüüd niheliselt , ilma mingeid täpseid eesmärke .
see on küll mainimata , et peamise sektori puhul puudutab meie elusid väga olulistes valdkondades .
see on ettepaneku põhielement otseselt vastu .
järgmisel aastal oli mitu dokumenteeritud tegevust , mille üle me oleme ainult kaudselt teavitatud ja seejärel äkitselt 1997. aastal ilma teabevahetuseta tootja , tervishoiuministriga toode turult tagasi võetakse .
parandus ( kodukorra artikkel 204a ) ( vt protokoll )
esiteks oleme seda teinud , sest te kasutate seda poliitiliselt , et suurendada Brüsseli Euroopa ja selle institutsioonide ja selle agentuuride Euroopa Euroopa volitusi , mida siiski jätkuvalt ebatõhusus näitab .
fraktsioonilise raporti koosseis keeldub lubamast Euroopa Parlamendil saada koht , kus lahendatakse puhtalt riiklikes poliitilistes raamatupidamistes , mis on see , mida me tunnistame homme , kui selline arutelu ees seisab .
selle küsimuse kirjaliku avalduse panen selles küsimuses kirjaliku avalduse .
määruse ( EÜ ) nr 1592 / 2002 vastuvõtmise kohta sätestati ühiste eeskirjade kehtestamise ja Euroopa Lennundusohutusameti käsitleva ühiste eeskirjade kehtestamise kohta , et ohutuse optimaalne ja ühtne tase saaks tagada üksnes selle teksti reguleerimisala laiendamisega ning seetõttu laiendada Euroopa Lennundusohutusameti pädevust ja lennuettevõtjate ohutust kolmandates riikides : see on määruse ( EÜ ) nr 1592 / 2002 muutmise eesmärk .
patsientidele on selged eelised , eriti need , mis kannatavad haruldaste ja keeruliste haiguste puhul , sest need saavad haiguse valdkonnas juurdepääsu teadmiskeskustele , millest nad kannatavad .
selles programmis osales osales Ida- ja Lääs .
me teeme prioriteediks noorte , hariduse , liikuvuse , koolituse , teadusuuringute , konkurentsivõime ja innovatsiooni valdkonnas .
kirjalikult . - Me kiitsime heaks ettepaneku , et elusloomade importimisega seotud eeskirjad , liha ja lihatooted peaksid jääma uue regulatiivse raamistiku alusel vastuvõetud meetmete asendamiseni .
sel aastal ei olnud põhjust 1. mail , mis on rahvusvaheline töötajate päev , sest Euroopa Liidus on 23 miljonit töötut .
sellele vaatamata ei ole kümne liikmesriigi kümnes liikmesriigis , kus disaini ei ole kaitstud , on varuosade kulu 7 % suurem kui ülejäänud 17 .
6 .
olen täna rääkinud inimesi kapitalismi barbaritmises .
parlamendi delegatsioonid erinevatele riikidele , erinevad maailmad peavad olema seotud parlamendi tehniliste komisjonidega .
järelduseks peab olema see , et kvoodisüsteem ei ole suutnud saavutada turu stabiilsust turul .
see on tõsi .
( EL ) Austatud juhataja ! järgmine nõukogu seisab silmitsi suure probleemiga , laienemise küsimusega .
komisjoni liige . - ( CS ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
hääletasin raporti poolt , mis puudutab uut 2011. aasta eelarve projekti , sest see tugevdab rahastamist valdkondades , mis on Euroopa Parlamendi poolt määratletud prioriteetideks , näiteks hariduse , uuenduste , konkurentsivõime ja ühtekuuluvuse ning loodusvarade kaitse ja haldamisena .
arengukomisjoni nimel Charles Goerensi raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrus , millega muudetakse määrust ( EÜ ) nr 1905 / 2006 , millega luuakse arengukoostöö rahastamisvahend - C7-0079 / 2010 - .
liiga vähe tähelepanu on antud tootmise tasemel stabiilsusele ning asjakohaste koguste säilitamine , mis piiraks kõikumiste mõju tootmisharjumustes , mille põhjustavad kliimamuutused või muud tegurid .
kirjalikult . - Tahaksin tervitada ning õnnitleda oma kolleegi Kreeka roheliste , Michardo Triumopouroppi vastuvõtmise eest täna tema raporti läbipaistvuse ja regionaalpoliitika ning regionaalpoliitika ja regionaalpoliitika raportit käsitleva raporti eest .
algatus on edukas ainult siis , kui seda hõlpsasti rakendatakse ja kõigile kättesaadavaks rakendatakse .
siiski on mõned küsimused , mis on lahendamata jäänud ja neid küsimusi tuleks käsitleda uues kontekstis pärast Euroopa õhuruumi pikaajalist sulgemist .
olemasolevad paberil põhjendamatud vahendid asendatakse kõigile kalandusahela etappidel - see et see on märgitud maandumisdektud ja märgitakse märgitavaid gosfektiive - välja arvatud laevade üldist pikaajalist alla 10 meetrit alla 10 meetrit .
selles kutsutakse liikmesriike üles võtma &quot; värske vaatleja ” tagamiseks piisava sissetuleku tagamiseks , teades , et vaesuse vastu võitlemiseks on vaja luua korralikke ja elujõulisi töökohti .
( PL ) Härra juhataja , standardid , mis kehtivad Venemaal täielikult erinevad need , mida Euroopa Liidus kasutatakse .
vaidlus ei ole veel möödas , nagu me kõik teame .
tegelikult ei usu ma , et Mustal merel jõudnud laevu olid asjakohased vastused , nagu mõned need laevad vedasid rakettidega .
raporti toon on ilmselgelt diktaatorlik ja koostöö ettepanekuid esitatakse peaaegu üksnes ELi tingimustele ning ELi enda huve esitatud enda huve .
meil on võimalus seda teha ja meil on olemas vahendid selleks .
kui see muudatusettepanek tagasi lükkab , tuleks see algtekstis lisada .
oleks palju parem suunata sellele uues volitustes täieõigusliku ja käsitlemise kohta täieõigusliku ja käsitlemise kohta .
samuti soovin öelda härra Wurtz : see on ka tööhõive ja majanduskasv , millel on otsene mõju reaalmajandusele , mida see kriis ähvardab .
siiski seisavad sellega silmitsi märkimisväärsete probleemidega valdkondades nagu ülemaailmsed jätkusuutlikkuse probleemid nagu vaesus , kliimamuutus , bioloogiline mitmekesine mitmekesine mitmekesisus , HIV / AIDS nakkushaigus , energia , energia , puht - nimekiri on lõppenud .
tahaksime näha tõelist kaugeleulatuvat ümberkorraldamist , et muutuks edukaks ettevõtteks , mis suudab konkureerida oma väärtustega ELis ja maailma laevaehiturgudel .
mul on väga hea meel teie toetuse üle , mille suurendamist suurendati Euroopa programmi rahastamiseks Euroopa programmi rahastamiseks koolipiima programmi rahastamiseks ja see laieneb ka teistele toodetele .
samuti on mul hea meel seoses nende riikidega seotud eristatud riikidega , kuigi pean mainima , et need ei pruugi olla piisavad , kus nõutakse täiendavaid meetmeid .
ma ei leia üldse seda üldse kinnitada , sest ühest küljest olen ma veendunud , et teie , austatud juhataja , vajadusega jätkata suhtlemist Venemaaga , ei tohi ma arvata , et peaksime andma neile mulje - ma olen kindel , et te ei saa seda teha - et midagi pole juhtunud , ning et kõik saab tavapärast tegutsemist .
need on minu arvates olulised prioriteedid , eriti kui võttes arvesse võttes kliimamuutusega , ning ma loodan , et võime kõik veenda , et see on tegelikkus , mitte üksnes hüüd .
mis puutub muudatusettepanekutesse 81 ja 12 :
EL ei tohiks aga taotleda välispoliitikat ja seega hääletasime sellele resolutsioonile ette .
kuid siiani on selleks sektoris eraldatud vaid 1 % ELi eelarvest protsendiosa , mis ei ole piisav , et tegelda Euroopa raskete väljakutsetega , millega Euroopa on vaja silmitsi seista .
Euroopa Liit vajab uut solidaarsusfondi nüüd rohkem kui kunagi varem .
Filipiinide juhtumil on humanitaarne mõõde , kuid samuti on selge poliitiline mõõde ning need on nii põhimõttelised , kui me tahame edasi areneda rahukõnelustes .
miks ei ole Hezbollah ikka veel ELi terroriorganisatsioonide nimekirjas ?
on tõsi , et Euroopa Ülemkogu kohtumisel Nice &apos;is algatas protsessi algatatud protsessi , nõustudes esimese korra esimese korra , et Prantsusmaa lahendada Saksamaal , vastupidiselt asutamislepingute vaimule .
loomulikult on peamine asi see , et me peaksime suutma oma tooteid nendele riikidele eksportida .
ma tean , kui palju tööd on kaasatud , olles olnud raportöör üldise heakskiidu direktiivi kohta .
samuti nõustun ma vajadusega teha mitmeid parandusi aruannete raamatupidamisaruannete auditeerimise valdkonnas ning eelarve haldamise valdkonnas , et vähendada ülekandmiste ja tühistamiste taset , mis on endiselt liiga kõrge .
neile inimestele tuleb kinnitada õiglast , avatud ja õiglast kohtumõistmist vastavalt rahvusvahelistele standarditele .
omaalgatuslik raport teeb ettepaneku eesmärgiks eesmärgiks saada 2015. aastaks kättesaadavaks ning samuti juurdepääsu kõigile ning kõigile Euroopa Liidu keeltele .
soovin teile edu teie töös !
ma loodan siiralt , et see leping aitab tugevdada suhteid ELi ja Moldova vaheliste suhete tugevdamiseks ning eelkõige Euroopa naabruspoliitika inimõõnelemise tugevdamiseks , teisisõnu tuua inimesi lähemale , et me saaksime üksteisele rohkem teada saada , sest kahtlemata tugevdab see seda , mis tugevdab Euroopa vaimu ja mõistmist .
nagu just ütlesite , reisite te Rootsis ja Euroopas palju .
kui me oleme tõepoolest tõepoolest ühise põllumajanduspoliitika reformimisel tõepoolest tõepoolest lõpu tehnoloogilisele maksmisele , peab toimuma iga reformimenetluse esirinnas .
arreteeritud demonstratsioonides osalemise eest , mis on õpetusel osalemise eest , saates õpetamiseks , saates praegu vangistuse teostamiseks sõnavabaduse poole , hiinlaste nimega nimelt Liu Xiaobo kuritegelikkust taotletakse ülejäänud maailma autasu teda rahukohaks .
komisjon on valmis toetama rakendamisprotsessi , sealhulgas rahanduses .
ei ole esimene kord ajaloos , et seadus on silmitsi väljakutsega silmitsi seista .
seetõttu on vaja kohandada Maastrichti kriteeriumid praeguste kliima- ja majanduslike reaalsustega , mida iseloomustavad seoses suuremate tsükliliste liikumistega .
eelkõige peaks ELi 2012. aasta eelarve edendama majanduskasvu ja kvaliteetset tööhõivet ning aitama Euroopa 2020. aasta strateegiat rakendada .
piirkonnad rakendavad rohkem kui kolmandik riigi investeeringutest ELis ning struktuurifondide kulutamist keskendutakse üha enam kasvu ja tööhõivega seotud eesmärkidele .
1. lisakulud lisanduvate õiguste eesmärgil tekkinud lisakulutuste tõttu kõrgemad piletihinnad kõikidele reisijatele ;
kõik Venemaa puudutavad küsimused puudutavad , mis tüüpi suhteid seoses selle naabri tüüpi partnerlusega tahame luua , millist tüüpi dialoogi me tahame julgustada Venemaad täitma oma ülesandeid ja võtta oma kohustusi ja kuidas me saame oma kohustusi võtta , ning kuidas saame me saame suunata suuremat lähenemisviisi kooskõlla rahvusvahelise õigusega .
realistlikult ei saa see kehtestada varem 2009. / 2010 / 2010 algusest 2009 / 2010 algusest .
lisaks sellele on EKP tehtud aktiivne ja paindlik rahanduspoliitika , mis suurendas oma süstempeerimisfondi laevade laenamiseks , on täitnud märkimisväärset rolli Euroopa pankade pärast .
oleme kindlad , et komisjon on võimeline kasutama uusi volitusi , mida nõukogu ja parlament on sellele andnud .
teha on veel palju ning meie probleemidel on laialdased erinevad põhjused .
ma isiklikult ja volinik Špidlale , kes vastutas tööhõive- ja sotsiaalküsimuste eest , tegin ma selgeks , et meie arvates ei saanud need otsused kahtluse alla seada põhiõigusi , nagu õigus saada , õigust ametiühingutele ja mõnede tööhõivemehhanismide konkreetseid mehhanisme meie riikides .
samuti saavutati kokkulepe 7,2 miljardile 7,2 miljardile arengumaadele järgmiseks kolmeks aastaks .
see kompromisspakett on kaotanud mitmed need ähvardused ja loodan loodetavasti kaasa tarbijakeskkonna kogu ELis .
teine oht Walesile võiks olla välja pakutud struktuuritoetuste taastamine , mida võiks näha Ühendkuningriik Ühendkuningriik ja õigus toetada .
täna on Euroopal unistus või pigem visioon : tuleviku energiaallikate arendamine , mitte ainult Euroopas , vaid ka Euroopas , taastuvatest energiaallikatest mängivad selle sajandi keskpaigaks suurt rolli , aidates vältida konflikte ülejäänud nafta- ja vahendite vältel , vältida kliimamuutuse leevendamist ning tagamist , et miljardite inimeste juurdepääs kogu maailmas on juurdepääs energiale .
nafta hinnad tõusevad ja kasvavad keskkonnakahjustused teame , et EL peab nüüd edendama jätkusuutlikumat ühiskonda , muutudes energiatõhusamaks , kasutades taastuvenergiat , kasutades taastuvenergiat , investeerides ühiskondlikusse transpordisse ning tagame , et meie lapsed elavad keskkonnas ja terves keskkonnas .
see on vastuvõetamatu , et Ungari sissetungimus on vastuvõetamatu , Rumeenia sõjaline okupeerimine ning Rumeenia 1918. aasta novembrist tulenevalt tõlgendataks piirkondliku stabiliseerimise tegurina siin Brüsselis , Euroopa keskmes Euroopa parlamendi liikmete egiidi all .
teema : komisjon tegutseb keskkonna edendamiseks , mis õnnestub ettevõtete investeerimise teadusuuringutesse ja julgustab pankasid selle investeerimise rahastamiseks
kuigi määrus on mõnes sektoris oluline , eeldan ma isiklikult läbipaistvust ja kohustust teavitada .
võime nüüd institutsioonilised küsimused meid teataval määral keskenduda suurtele poliitilistele väljakutsetele , mida me Euroopa kodanikud teame , sest muidugi on kodanike Euroopa , mille üle me kõik võitleme - on mures .
kirjalikult . - ELis on palju rahalisi vahendeid , mis tehakse kodanikele kui ka teistele üksustele .
millal on oodata mänguasjade makstamistasandilt maksimaalset mürataset ?
esiteks tunnistatakse raportis vee raamdirektiivi tähtsust .
viimase paari päeva jooksul oleme saavutanud parema mõistmise sellest , mida PPE-DE tähendab .
on selge , et meie võimud seoses stressitestidega väljaspool Euroopa Liitu ja selle liikmesriigid sõltuvad suuresti sellest , kas me saame seda Euroopas ühiselt korraldada .
üheks näiteks võiks olla naiste puhul kolmandatest riikidest , kus lahutust ei tunnustata , kuid kes on elanikud ELis ja taotlevad lahutuse või eraldamise nimel .
on selge , et me ei saa oodata ega tulevastel aastatel järgmistel aastatel järgmistel aastatel järgmistel aastatel , nende jõupingutustega , kes peavad vähendama rasket tööstusbaasi , nagu meil on liidus ja arenguriikides .
reisijad on praeguse olukorra ohvrid ning kui neile pakutakse alternatiivset lahendust , ei peaks neil kandma ka rahalist kulutust .
kindlasti on tarvis meelde tuletada , et erinevate rändevaheliste liikumistega tegelemise kontekstis võib kolmandatel riikidel tekkida mitu muret põhiõiguste perspektiivist , eelkõige üksikisikute õiguse suhtes lahkuda riigist , sealhulgas ise ning õigus varjupaigataotlejatele põgenedes põgenedes ja leida kaitse tagakiusamisest .
tahaksin pöörduda oma kolleegide ja kõikide Euroopa Ülemkogu kui ka Euroopa Parlamendis , võtta vastu meetmed Liibanonile viivitamatule abi andmiseks .
nagu teate , on Iirimaal praegu Lissaboni rahvakampaania kampaania ja me loodame , et 2. oktoobril on 2. oktoobril positiivne tulemus .
näiteks see , kuidas saame olla rahul mõttega , et soodustada seaduslikku sisserännet ning teha seda peamiselt Euroopa sinise kaardi kaudu , mis oleks põhimõtteliselt Euroopa töötamise võimaldamine sisserändajate jaoks vähendama ebaseadusliku sisserände taset ?
arengueelarve ei ole mõelnud sellise koostöö järgimiseks , vaid mõned parlamendiliikmed nõuavad õiguslikku alust , mis meil peaks rahastama nende meetmete rahastamist arengueelarvega , sest see on täpselt see , mida me selle raportiga tahame vältida .
ma saan aru , et Euroopa peab vaatlema kriitiliselt praeguse majandus- ja finantsstabiilsuse plaane , et edasi liikuda edasi tugevamana , palju tihedamat majandust , mis vastaks oma potentsiaalile kui ülemaailmsel majandusüksusel .
viimastel aastatel toimunud dereguleerimine on tihti kaasa toonud tööhõive , mis asendab kohustuslik sotsiaalkindlustus tööhõivetingimustega , mis on ebatüüpilised , ebakohustuslikud ja ebakindlad .
ma kardan , et neid leitakse sihtmärgi .
see peaks oluliselt kiirendama vesinikute praktilist kasutamist konkreetselt , kuid vesinikku ei tohi kasutada traditsioonilistes süsteemides ehk teisisõnu põlemuste mootoriks , kuna see ei ole minu arust mõttekas .
nüüd on Euroopa valitsuste ülesanne uurida eelarve võimalust niisuguste muutuste valmistamiseks ja selle vastuvõtmiseks .
praegu ei ole volinik seda teha , vaid peavad nad oma kliendid olema .
kardan siiski , et mõned sellesse läbivaatamisele lubatud radikaalsed muutused lubavad meie kalatööstuse ja meie kalavarude jaoks veel ühe võimaluse .
19. jaanuaril võttis Euroopa Parlament vastu Euroopa seadusandluse kohta patsiendiõiguste kohta piiriüleses tervishoius .
võib-olla saab saada mõningaid meetmeid , mis on põhjustanud sõltuvust väljaspool Euroopat teatud valdkondades .
direktiivid lõplikkuse ja finantstagatiseeritud direktiivid on hästi toimivad ja naudivad turul laialdast toetust .
humanitaar- ja mõistliku sisserändepoliitika sõnastamine on järgnevatel aastatel põhiprobleem , kuid Euroopa tasandil saab teha vaid Euroopa tasandil , et vältida valimisprogramme ja riiklikke harjulikke reaktsioone .
arutelu on lõppenud .
loodusõnnetustel on viimasel aja jooksul toimunud üha raskusi .
prügilad on paljude mürdade allikate allikas ning bioloogilised ravimiohud ei saa neist saabuvatel jäätmetel põhjustada , kuna bakterid muudavad mürgitud .
lõpetuseks , kahepoolse ja eelkõige poliitilise Normi Streami projekti küsimus lahendada tuleks lahendus lahendada kõikide mere riikide õigustatud huvide austamisega ning kindlasti mitte enne Venemaa valitsust Espoo konventsiooni ühinemist .
meenutatakse konsensust Euroopa majandusliku kooskõlastamise suunas ning enamikku nendest sammudest on meie 12. mai teatise ettepanekutega täielikult kooskõlas .
lõpetuseks vastan härra Howittile .
vaatamata edusammudele kogu ühenduse õigustiku vastuvõtmisel , andes oma institutsioonide usaldusväärsetele struktuuridele ja parimatele tavadele , on veel pikk tee .
tagajärjed on kindlasti tunnenud Pakistanis .
samuti kutsume komisjoni üles edendama ELi ründepõllumajanduslikke põllumajanduslikke huve ja ELi kõrgete kvaliteetsete põllumajanduslike toiduainete tooteid ning olulisemalt meie partnerite paremat kaitset , nii kahepoolsete kaubanduskokkulepete ja vabakaubanduslepingute raamistikku kui ka Maailma Kaubandusorganisatsiooni raames .
samuti tahaksin tänada oma kolleege regionaalarengukomisjonist nende toetuse eest välja pakutud muudatusettepanekutele , mille esitasime komisjoni liige .
ma usun , et õige hariduse ja kestva koolitusega suudavad paljud Euroopa noored leida ise hästi tasustatud töö , asjakohased nende kutseharidusele või ümberõppele .
kas komisjon on rahul sellega , et hiljutine avalik arutelu ” reformimine eelarve reformimine , mis peegeldab Euroopa seisukohta enamiku Euroopa kodanike seisukohast või on &quot; kogunenud &quot; kogunenud &quot; kogunenud &quot; sadadest häältest ” tegelikult peegelduvad tegelikult kogu ELi arvamused ?
2 .
European Citn linn on olnud üks suurimaid kaebusi esitatud kaebuste põhjuste põhjust , mis minu kümne aasta jooksul siin parlamendis saanud olen .
globaliseerunud maailmas on vaja edu Euroopa jaoks edu saavutada , et me peame tõhusalt kõigi kolme küsimusega tõhusalt .
me ei tea , mis juhtus praegu ja 2020 ning seetõttu toetan seda raportit .
keskkonnakomisjoni nimel avaldan ma väljendan kahetsust selle üle , et eesistujariik Rootsi oleks otsustanud selle teemaga lõpule viia , ilma et ootamata parlamendi raportit ootamata .
tahaksin öelda järgmist .
ELi poliitika Valgevene ja valgevenelaste karistamiseks nende režiimi tegevuse eest ei saavutanud kavandatud tulemusi .
kui seda fondi ei kasutata väga palju , siis tähendab see , et see tuleb vaadata läbi vaadata ja reformida .
Serbia võimud peavad tegema kõik , et tagada õigusriigi põhimõtete ja demokraatia põhimõtete nõuetekohane rakendamine ja olema valvsad , et Serbia korruptsiooni tasemel on olemas pidev vähenemine ning et need , kes oma seisukohti kuritarvitavad , on ranged karistused .
minu arvates peaksime hoidma Valgevenet meie mõttes esirinnas , sest see on teema tervikuna Euroopa jaoks .
mul on hea meel öelda , et kõik asjaosalised peavad vajalikuks õigeks ja vajalikuks ning et tehnilised lahendused ravimite jälgitavuse kohta on olemas .
esmalt käisin Washington ja New Yorki , mis oli õige viis alustada meie olulisi suhteid Ameerika Ühendriikidega ja ÜRO .
volinik , ma usun , et me nõustume sellega nõus .
sellel põhjusel on rohelised praegu probleemid .
meil ei olnud vajadust üritada meilt tõde öelda .
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - ( FR ) Austatud juhataja !
see on võimaldanud inimestel ja organisatsioonidel töötada kohapeal probleemide ja küsimustega , millega kohalikul tasandil tegutsevad kohalikud kogukonnad .
siiski ei jaga komisjon raporti seisukohta olemasolevate pädevate eeskirjade kohta praeguses raamotsuses , sest see oleks uute rikkumiste puhul nagu piirang .
Euroopa on meie kodu .
on tõestatud , et see on võimalik ja seega tuli seda teha .
kuna liikuvus on küsimus , mis kuulub sageli , oleks olnud hea mõte saata neile sõnum kui 250 kilomeetri kohta palju lühemad reisid .
kuigi välja pakutud õigusliku raamistiku eesmärgiks on hõlbustada infrastruktuuride loomist , on näidanud kogemusi , et see on üldisemalt arenenud riikidele , mis kõige enam kasu saavad .
praegune eesistujariik Rootsi on algatanud märkimisväärse jõupingutuse tagamiseks ELi merenduspoliitika sisemise sidususe tagamiseks ühenduse meetmete vahel ning teise samba alusel väljatöötatud töö , eriti Euroopa Kaitseagentuuri vahel .
komisjoni liige . - Härra juhataja , nagu käesoleva ettepaneku eesmärk on luua ühenduse ülemaailmne raamistik .
on oluline , et demokraatliku uue hoog referendumi tulemustest tuleneb , et läbirääkimised peaksid olema võimalikult läbipaistvad , et tagada kindel alus iga uute riikide tulevasele arengule ning nende vaheliste suhete tulevast arengut ja rahvusvahelise kogukonna vaheliste suhete tulevast arengut .
direktiivi eelnõu , mis esitatakse peagi esitatud direktiivi eelnõu , enne kui parlament peab sätestama ranged karistusmeetmed Euroopa tasandil sellise inimkaubanduse vastu iga inimese vastu .
( DA ) Austatud juhataja ! naistevastane vägivald on probleem , mis on maailmas olemas ja ilmselgelt oluline on võtta vastu seisukoht selles küsimuses - nii isiklikult kui ka poliitiliselt seisukohalt .
need on piisavad eeltingimused piirkonna turu elemendid .
selle all silmas pean silmas Saksamaa vead , mis keeldus komisjoni poolt ja püüdsid seda kriisi lahendada .
te olete lükanud miinimumpalga tagasi .
selles kontekstis jälgib komisjon hoolikalt 3. märtsil 2010. aasta Kreeka ametivõimude täiendavate eelarveliste meetmete rakendamist 3. märtsil 2010 ning võttis Kreeka parlamendi vastu 5. märtsil 2010 , et saavutada 2010. aasta eelarvelised eesmärgid .
ungarlased Rumeenias , mina esindasin , on sellist juhtumit .
kuid siis ei oleks ma üllatunud üllatunud , sest lõppude lõpuks olete valmis põhiseaduse kaudu põhiseaduse kaudu ilma kellelegi esitama .
( PL ) Austatud juhataja ! kui bioloogilise mitmekesisuse kaitse on Euroopa Komisjoni prioriteet , siis ei tohiks rääkida kloonimisest .
see ei ole lihtsalt eetikaküsimus , vaid üks poliitilist strateegiat .
ma usun , et see on väga edukalt .
siin on meil kaks kahte head raportit , mis võimaldavad meil veelgi sügavamalt arutada meie arutelu euroala jaoks kriitilisel ajal .
mõnede jaoks meist , naiste ja menetluse jaoks on vajalik vahend ning seega tuleb meil tunnistada , et Euroopa Liit peaks järgima Noreale näite näitena meetmeid , et suurendada naissoost riiklike kontsernide arvu vähemalt 40 % ja kasutada määruseid , millega kehtestataks umbes 40 % eraettevõtetes .
kujutlege , mida seda võiks kasutada haigete , arstide ja arenguriikide arstide ja õpetajate seisukohalt .
praegu kutsume Venemaad üles austama kohustusi , mida ta on teinud Euroopa Nõukogu , ÜRO ja OSCE vabade ja õiglaste valimiste kontekstis ning teha koostööd Häästmisega , et tagada asjakohane järelevalve .
seetõttu tahaksin esitada komisjonile väljakutse : solidaarsusfond tuleb suurendada ja anda rohkem vahendeid ning ELi abi peab keskenduma ka kliimaküsimustele .
täna võttis Euroopa Parlament vastu resolutsiooni ELi jaapani kaubandussuhete kohta .
Bosnia ja Hertsegoviina on 2010. aasta valimiste aasta .
arvestades ühise põllumajanduspoliitika valitsuste ja kodanike jaoks liidu valitsustele ja kodanikele välja , et see peaks olema võimalikult lihtne ja selge nii lihtne ja selge nii lihtne ja selge .
( hääletuse tulemused ja muud üksikasjad : vt protokoll )
Euroopa Komisjon tegi ettepaneku piirata 135 g / km / kilomeetril ja võrdsem realistlik ettepanek .
nüüd aga ei ole ma arvamusel , et isegi pärast Euroopa Parlamendi julgeolekujõudude poolt Euroopa Parlamendis esindavate Euroopa Parlamendi liikmete vahistamist okupeeris Küprose julgeolekujõudude poolt Euroopa Liidus .
me ei mõista , kuidas saab see küsimus aruteludel , kõhklustele ja üleskutsele kahtluse alla seada liidu pädevuse üle nõukogus , kui alusleping on selgelt öeldud , et tegemist on valdkonnaga , kus ELil on ka vastutus .
minu arvates ei ole mitte liiga hilja hilja hilja ära hoida , vaid seda teha - te - härra juhataja - ja uus Euroopa Komisjon peab tegelema kiireloomulise küsimusega .
( ES ) Esiteks tahaksin õnnitleda raportööre nende suurepäraste raportite eest , kuid peamiselt arutan peamiselt Lefrançaani raportit .
näidake mulle tõendeid selle kohta , kas ta on tegelikult päästnud kodanike raha , mitte nende rohkem maksma .
seda sektorit tuleb edendada , sest see aitab kaasa arengule ja tootlikkusele .
oluline on arutada võimalust rahastada infrastruktuuriprojekte Euroopa projektivõlakite abivahendiga ning samuti võimalikuks lahenduseks Euroopa süsinikdioksiidi maksustamiseks , et me saaksime Euroopa jätkusuutlikule tootmisele lükata .
( aplaus )
tänan teid tähelepanu eest .
peame nõudma , et liikmesriigid suure elanikuga ja praegu koostaksid väga väikese osa nende energiaallikate kasutamisel taastuvate energiaallikate kasutamisel .
hääletus toimub täna kell 12.00 .
paljudel aastatel on töötatud paljudel aastatel välja töötatud põhilise kontseptsiooni osas üksmeel .
komisjoni liige . - ( FR ) Proua juhataja , raportöör , daamid ja härrad , tahaksin tervitada parlamendi tööd ettepanekuga sõnastada uuesti Euroopa Koolitusfondi loomine ning eelkõige tänu tööhõive- ja sotsiaalkomisjonile ja selle raportööri härra Lehnecki kohta .
Rootsi prokurör väljastas Rootsi süsteemis Rootsi süsteemi , Schengeni süsteem ja Interpol &apos;i kaudu ning see oli aluseks Euroopa vahistamismääruse alusel .
EHECi puhangu üle ELi liikmesriikide puhkemise arutelu kohta tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et ELi ja mittekuuluvate riikide välismaalaste riikide otsuste tagajärjel on piirid suletud , et kaitsta turgu köögiviljade sissevoolust riikidest pärit riikidest , kes kannavad nakatumise allikat .
arvestades , et me tekitasime selle Euroopa Liidu , et toetada meie ühist demokraatia , rahu ja vabaduse väärtusi , on meie kohustus sekkuda .
loodan , et ühinemisläbirääkimised lähevad lähitulevikus ja et Euroopa Ülemkogu kinnitab märtsi tippkohtumise raames kinnitust komisjoni soovituse algatamiseks läbirääkimiste algatamiseks .
fraktsiooni ECR nimel . - Lugupeetud juhataja ! kõigepealt saan öelda , et ma ei ole täiesti veendunud , mida volinik meile täna ütles .
kuid tema eeskirjad tuleks kehtestada ühtse turu toimimisele , piiriülesele kaubavahetusele , mitte ainult riigisisesele majandusele vaid murettekitavatele küsimustele .
ometigi pean ütlema samas hinges Kallast , et oleksin palju õnne , kui ta oleks võtnud meetmeid , et tagada , et Euroopa Komisjon järgiks 1. jaanuaril 2007 jõustuvat finantseeskirjade kehtestamist , eelkõige mitmesuguste ühenduse vahendite lõpetamise saajate suhtes .
tarbijaorganisatsioonid teevad suurt tööd energiatarbijate , eriti haavatavate tarbijate nimel .
proua juhataja , proua juhataja , ma lõpetan , öeldes , et tõepoolest , mõõdukas või temperatuur on alati voorus , kuid inimõiguste ja põhivabaduste kaitsmisel , eelkõige sõnavabaduse kaitsmisel on alati nõrk ja arpuks , ning Euroopa Liidu inimeste esindajad ei saa endale lubada end sel viisil tegutseda .
kuigi ühenduse ametialane ohutus ja tervishoius on oma lähenemisviis oma lähenemisviisis neutraalsed direktiivid soolisele lähenemisviisile , siis ei ole piisav põhjus , miks töökohtadega seotud riskid naiste tervisele ja turvalisusele alahinnatakse ning unustatakse võrreldes meeste tervise ja ohutusega võrreldes nii ennetus- ja teadusuuringute suhtes .
Euroopa Liidu poliitika on nimetatud kaks põhielementi : esimene on sügavalt juurdunud ebavõrdsus , mis on siduv iseloom kapitalistliku arengu meetodi ja teise põhielememeetme eraldamiseks eraldatud rohujuure vajadustele ; neid eraldatakse tööle ja infrastruktuure , et suurendada kapitali ja monopoolsete rühmade tagasisaatmist monopoolsetele rühmadele .
selle võitluse üle võideldakse kallis võitlust .
meil on õnnestunud hõlmata olulisi sotsiaaldemokraate raportisse .
me teame , et on olemas teised , et järgida , tuvast , mis viivad solidaarsuse ja õigluse ning ühiskonna kõigile meie kodanikele .
ELi vastus sellele ohuks ei tohiks piirduda pärast sekkumisprogrammidega , vaid algab palju varem , kui tegeleda nõuetekohase ladustamisega , piirates juurdepääsu ja selliste materjalide kontrollimist .
määrust , nagu mainiti , on rakendatud rohkem kui 30 aastat ning selle sätteid muudetakse tihti riiklike õigusaktide suhtes .
usun , et horisontaalne vahend sisaldab paljusid tähelepanu ühenduse õigustiku moderniseerimisele .
EL peab vähendama selle praegust sõltuvust Pärsia lahe riikidest .
see on komisjoni jaoks , miks siseturg on tähtsam kui tavaliste töötajate huvide tagamine .
10 % .
sanktsioonid , mitte selle kodanikud , vaid selle juhid .
tahaksin juhtida tähelepanu sellele , et see direktiiv oli selle direktiiviga tõsine oht lepitusmenetluse läbiviimiseks .
kui hääletamisel võib see kätte hääletada , ei tohi see juhtuda , mitte aeg-ajalt , vaid aeg-ajalt , et Euroopa Parlamendi liikmed ei tõsta oma käed või sellepärast , et eesistujariik muudab hääletuse tulemuste hindamisel viga .
alusleping ei tunnusta teisi etnilisi rühmi .
ma võtan oma seisukohta esimesel lugemisel , võttes komisjoni ettepaneku üle .
lõpetuseks , mis puudutab välispoliitikat , siis me ei nõustu me Euroopa diktaatori kui naabruspoliitika kohaldamisega riikidesse , kes ei täida assotsiatsioonilepingute kehtestamist .
( NL ) Lugupeetud juhataja ! siin öeldakse , et ettevõtte ja tööstuse volinik on siin , kuid mitte voliniku konkurentsivolinik .
see käsitleb üpris paljutõotavat , kuid kindlasti ei saa võidet võita mis tahes kaubanduslikku või eeskätt tehnoloogilist vastastikune vastasseis : seda tuleks vältida , saab see olla väga ohtlik .
see nõuab progressiivset majandamist ja majandust , mis on seotud uuenduslike rahastamisvahenditega .
olen täna öelnud , et koos kliimamuutusega on vananemine 21. sajandi suurimatest väljakutsetest üks suurimaid väljakutseid .
võeti vastu võetud tekst tekst Goldstone &apos;i raportis sisalduvate soovituste rakendamiseks ning rahvusvahelise õiguse , sealhulgas sõjakuritegude süüdistuste , sealhulgas rahvusvaheliste õigusaktide rikkumiste kohaselt .
me oleme kõik mures , sest eriolukorra kehtestamine on oluliselt ohustanud demokraatlike institutsioonide tugevdamist ning kaasavama demokraatlikuma protsessi ehitamist .
soovitatud muudatusettepanek võimaldab tihedamat koostööd Frontexi ja sisserände kontaktametnike võrgustiku vahel ning sellega parandatakse teabevahetust veebipõhiste tagamise platvormide kaudu ning tagab , et nõukogu ja parlament teavitataks nõuetekohaselt teavet nende võrkude tegevusest nõuetekohaselt teavitatud .
hääletasin poolthääle sellele määrusele uute muudatusettepanekute poolt , mis on antud seni , kolmandate riikide kodanikud pikaajalised viisad on korraldanud probleeme vaba liikumist käsitlevate probleemidega .
üks konkreetne Euroopa vastus kriisile äärepoolseimate piirkondade jaoks ...
esiteks on mul hea meel , et välisminister Carl Bildt märkis Albertini resolutsiooni kõige olulisema sõnumi - et EL on jätkuvalt pühendunud laienemispoliitikale ja seisukohtadele seoses ELi kõige edukamatest poliitikavaldkondadest .
EL peab seda väga tähelepanelikult jälgima .
meie fraktsioon toetab ka teie jõupingutusi käivitada Lissaboni strateegia tulemusliku tsükli uue tsükli ja tagada õiglane , õiglane ja keskkonnasõbralik tulevik Euroopa jaoks ning tagaks meie majanduse tagamine üleilmastumise võimalustest .
me ei saa oodata viisataotlejaid kasutada Euroopa Liidu täiendavate täiendavate nõuete finantskoormust .
Austatud juhataja ! see , mis härra Rackile just äsja pakkus , on huvitav idee .
kui me ei soovi Euroopa projekti avalikkust edendada , siis usun , et oleksime paremini kuulanud oma tahet ja jõustame .
Birma valimiste eelõhtul arvan , et me suudame saavutada ainult siis , kui me kooskõlastame meetmeid suuremate riikidega : Hiina , India , Ameerika Ühendriigid ja Venemaa .
on väga oluline võidelda protektsionismiga ; oluline on tagada , et me toetame oma tööstusharusid tulevikus konkureerida ja kaubelda .
fraktsiooni UEN nimel . - ( GA ) Härra juhataja , tahaksin öelda , et kiidan heaks selle raporti heaks . minu arvates on raportöör töötanud välja praktilise ja ulatusliku lähenemisviisi kalavarude vette vette tagasi laskmise probleemile .
viimane sisaldab teavet ja analüüsib ühtekuuluvuspoliitika tulemuslikkust .
meie arvates on see ELi poliitika üks edukamaid aspekte , tingimusel , et see toimub vastavalt karmide kriteeriumide järgi ning et see õppetund on teistelt hiljutistelt õppinud .
regulaarne karistus on regulaarselt teostatud .
seetõttu peame rakendama meetmeid , mis aitavad naisi või jääma tööturule viibimiseks , parandades pere- elu tingimusi , eriti need , mis lihtsustavad tasakaalu professionaalse ja eraelu vahel .
kui EL peab olema suuteline mängima ülemaailmset juhtrolli nendes valdkondades , vajab see vahendeid .
nagu mitu parlamendiliiget on öelnud , on meil ka suurimad ja arenenumad riigid , nagu mitmed parlamendiliikmed on öelnud , nagu mitmed parlamendiliikmed on öelnud , nagu mitmed parlamendiliikmed on öelnud , nagu mitmed arenenud riigid , vaid ka igaüks , kes on koostatud ja valmis Euroopa Liidu eeskirju heaks kiitma .
ELi patsiendid peavad teadma , kuidas nad saavad võltsitud ravimeid vältida .
millised mehhanismid on kehtestatud tagatise tagamiseks , enne kui varjupaigataotleja saadetakse tagasi ?
siiski , vähemalt üks viis , härra president , selle vaidluse lahendamine ja hääletamine .
Dublini süsteem on tegelikult tõestanud , et muutuks ELi üldise pagulaspoliitika üldise pagulaspoliitika üldise pagulase poliitika edendamise mehhanism .
igaüks , kes soovib pluralismi ja poliitilist konkurentsi , peaks tagama , et Euroopa Nõukogu kuulutatud valimisstandardid oleksid pidanud ja peaksid võimaldama Euroopa Julgeoleku- ja Koostööorganisatsiooni pikaajalistel valimistel Euroopa Julgeoleku- ja Koostööorganisatsioon &quot; Euroopa Julgeoleku- ja Koostööorganisatsioon ” .
muuseas oli mulle , et minu eelkäija uuendamine oli muuseas .
ma mõistan - me kõik mõistame - , et kui kogu rahva kokkulepe alandatakse , kuid see ei peaks siis uuesti lähemale langetama .
pikaajalised kulud on põhjendatud ning on veel palju teadusuuringuid .
kas te teate ?
mis puudutab valvekorra kehtestamist tööajaga , siis sama kehtib ka hooldustöötajate tervise ja ohutuse kohta , aga ka tuletõrjujate kohta , teiste sektorite ja kõikide Euroopa kodanike kohta .
nii Euroopa Parlamendi liikmed kui ka nende assistid peavad juurduma omaenda riigis .
Jaapan ja Kanada liitlased olid kuudel eelnevalt kuudel eelnevalt tegelevatel kuudel , võita sõpru ja ostetud sõpru ja ostmist siin ja siis on oste ostmine , et saada tulemused , mida nad soovisid .
samal ajal Euroopa Põhiõiguste Ameti loomisega ja põhiõiguste hartaga põhiõiguste harta väljakuulutamisega sõlmitaks koostöölepingu ja Euroopa Nõukogu on osa Euroopa Liidu jõupingutustest tugevdada oma jõupingutusi inimõiguste tulemuslikkuse ja rolli edendajana nii riigisiseselt kui ka väliselt .
strateegia konkreetne ja praktiline vorm mõjutab konkreetselt ka tegevuskava , mille eesmärk on koostada vähese süsinikdioksiidiheitega majanduse saavutamiseks 2050. aastaks , mis on avaldatud järgmise aasta alguses .
me ei ole neilt eitanud oma loomulikku õigust sõna võtta sellest , kuidas neid tuleks valitseda ja me oleme ignoreerinud , nii nagu me saame , tõsiasja , et neil oleks pidanud olema rahvahääletus .
ma tunnustan raportööri tehtud tööd ning kindlasti ta on väga paljusid murest olemas , kuid ma imestan , miks meil seda üldse vaja on .
pean vajalikuks töötada välja kõikehõlmav programm pakett , mis edendab noorte intellektuaaliga intellektuaalide tagasisaatmist ühendusesse ja nende tööd ühenduse ja kogukonna raames .
kas on ka see mulje ?
minu poliitiline organisatsioon on alati propageerinud vajadust luua maksukalpaldkond , näiteks niinimetatud Tobini maks .
sarnased vahendid ja ministrite nõukogu nõukogu nõukogu loomine luuakse sellel artiklil .
( HU ) Austatud juhataja , volinik ! 2008. aasta eelarve kõige tähtsam päevakorrapunkt on ühtekuuluvuspoliitika kõige tähtsam .
seega heaks kolmapäeval , 16. veebruaril , mitte enam täiendavaid ettepanekuid või muudatusettepanekuid .
jagan eesistujariigi Hispaania eesistumisaja seisukohta : me oleme siin strateegia uurimiseks , mis sisaldab Euroopa 2020. aasta strateegia dokumenti , mille koostas komisjon ja nõukogu heaks kiitnud tööstus- ja ettevõtluspoliitika strateegiaga seotud strateegia keskmesse kriisist tulevikus ja meie ühiskonna õitsengu loomiseks ja edendamiseks meie ühiskonnas aastate jooksul .
ühist välis- ja julgeolekupoliitikas välja arvatud ühist välis- ja julgeolekupoliitikat ja teisi aluslepingutes ette nähtud juhtumeid tagab Euroopa Liidu välisesinduse .
kuid ka ütlesite , et Bosnia stabiliseerimine on stabiliseerunud .
võttes arvesse seda , et mitmed avalikud ja erasektori partnerlused , eriti ühiste tehnoloogiaalgatuste ( tehnoloogia tehnoloogiaalgatus ) ning et need teevad olulist osa ELi eelarvest sõltumatul viisil ( et 960 miljonist umbes 470 miljonist umbes 470 miljonist , siis ma tahaksin teada .
esiteks ei tohi need põhjustada ebaproportsionaalseid raskusi väikeettevõtetele .
tööhõivekomisjon tahab laiendada nende õiguste kaasamist võrdse tööaja ja lahkumise suurendamiseks , samas kui selgitatakse töötajate õigusi sotsiaalkindlustusele ja maksukasutustele .
oleme täielikult vastu ELi kavatsusele hõlbustada riikidevahelise rikkumise , loodusvarade ja bioloogilise mitmekesisuse riikidevaheliste mitmekesiste ettevõtete asendamist , mis ekspluateerib töötajaid , töötuse edendamist , hävitavad miljoneid väikepõllumajanduslikke põllumajandustootjaid , hävitavad keskkonna progressi ja keelavad inimeste õiguste ja suveräänsuse .
oleme teinud kaks ja nüüd annan härra Šemetile küsimuse , mida tegelikult käsitletakse volinik De Guchtile .
ma loodan , et detsembri Euroopa Ülemkogu võib anda neile põhimõtetele oma toetuse .
nõukogu soovituse eelnõu , milles käsitletakse protokolli kehtestamist , millega sätestatakse püügikvootid ja rahaline panus kalandussektori kalandussektoris koos Komoori kalandussektoriga , et visandada rolli , mida Euroopa Parlament peaks selle kokkuleppe läbivaatamise menetluses mängima .
enamik makse elavad maksumaastatud on paljude aastate inimkeskuse tagajärjel .
ka mina arvan , et Lapi Ülikool Rovanimesil on parim koht Arktika teabe kohta .
esimene neist on seotud pädevustega .
Tšehhi kodanikud kaebavad veelgi sagedamini - nii minu isiklikult kui ka Tšehhi ja Saksamaa piirikontrollis piirkondlikud ja kohaliku omavalitsuse esindajad - Saksamaa politsei ahistamise kohta , kui nad ületavad Tšehhi-Saksa piiri , ei fraktsioonides või erasõidukites .
on palju eluslikke elujõulisi ettevõtteid , mis enne krediidikriisi muudaks suure kasumi .
paljudes dokumentides kasutatava kasutatud keel on väga sageli raske mõista ja keskmise kodaniku jaoks kättesaadavaks mõistetav .
siiski , olles seda öelnud , ning kuna ma ei saa peatada ELi kodanikke , kasutades eksootilist ja troopilist puitu , on oluline , et need lepingud võetaks vastu .
volinik Reding on teinud istungisaali pöördumise , kui see küsimus selle küsimuse üle arutledes ei kasutaks Euroopa institutsioone , et lahendada probleeme , mis tuleks lahendada riiklikul tasandil , nagu meie lepingutes sätestatud tuleks .
see kahjustab nii Afganistani võimalusi ja teiste tervist .
arutelu on väga kasulik , kuid me ei taha resolutsiooni , sest see kaebab kokku või läheb liiga hilja .
olen kindel , et volinik , ma olen veendunud - ma eeldan , et te kuulete seda esimest korda - , et Budapestis telekommunikatsioonipakett on langenud ingliskeelse programmi ja pakuvad kahjuks selle asemel Hiina telekandumist , võttes arvesse , et viimane ei ole ungari keeles , samas kui meie riigis elavad Hiina inimesed elavad märkimisväärselt Hiina rahvast .
praegu teame parlamendis juba , et paljud riigid ei suuda selle aja jooksul vastu võtta .
kuid selle põhimõtteline tähtsus on järgmine : see tähendab ja iseloomustab veendumust , et Brüssel on õigus määrata tegevuskava ning dikteerida liikmesriikidele , kuidas nad peaksid prioriteetsed küsimused ja kulud olema ilmselgelt oma valdkonnas , sest mis tahes piirkonnas on õigus otsustada oma prioriteetide üle , missugused prioriteedid on oma prioriteetide üle .
meie juhid Euroopas on ekslikud : sisseränne ei ole võimalik vähendada vaesuse või valitsustevahelist või majanduskasvu edendamist .
me märgime siinkohal rahuloluga , et artiklid 5 ja 6 kuuluvad ikka veel komisjonile volitused läbi vaadata investeerimislepingud ja lubade luba peaksid need lepingud looma suured probleemid .
majandus- ja finantskriisi tõttu on peamised Euroopa kodanikud praegu oma tööd kaotanud .
nagu iga potentsiaalse kandidaati puhul , on olemas tingimused , mis kehtivad selle väärtuste ühinemise kohta , ning seetõttu sooviksin tänada raportööri mitte ainult selle raporti eest , vaid ka selle eest , et need tingimused on oma kõnes selgelt öelnud .
lepingu kohaselt kehtib liidu ainupädevus bioloogiliste vahendite säilitamise kohta ELi mittekuuluvate veete kalapüügitegevuse haldamiseks .
arvan , et on oluline , et see parim praktika ja pikk traditsioon Soome traditsioonil on võimalik jätkata pärast uut direktiivi vastu .
märgistused peavad olema keskenduma ja paindlikkust .
kuna Euroopa Parlament võitles Euroopa Parlamendi vahendaja , olen veendunud , et see ettepanek võtta vastu võtta vastu määrus edendatakse sõbralikku lahendusi laste huvides , määratledes nende suhtes lapsehoolduskohustuste määratlemisega ning sätestades parimad tingimused , millega laste heaolu heaolu kaitseks .
sisuliselt tähendaks see solidaarsuspoliitika negatiivseks .
ma ei usu , et meil on võimalik sõnastada Euroopa ühist kaitsepoliitikat või julgeolekupoliitikat .
tänan teid väga .
Türgi on dikkumistlik Ahmadino väga suur sõber .
kas nõukogu saab liikmesriigi progressi kommenteerida seoses bioloogiliste jäätmetega prügist pärit bioloogiliste jäätmete kõrvaldamise kohta , nagu ka praegusest direktiivis ( 1999 / 31 / EÜ ) .
tahaksin siiski juhtida tähelepanu sellele , et selle määrusega ja teistel teistel on ülimalt oluline , et rakendamist ja järelevalvet on nõuetekohane rakendamine ja järelevalve .
siis oleks mõistlik teha seda , mis praegu välja pakutakse .
dokument , mida me täna arutame , vastab nendele kriteeriumidele .
vaatamata meie Iiri valijate otsusele vaatamata pooldan ma seda ratifitseerimisprotsessi peatamist mitte peatamata , et mitte peatada praegu seda ratifitseerimisprotsessi peatamise peatamise peatamise poolt .
seal on tõenäoliselt palju majanduspoliitikat ning me peame eraldama majanduspoliitika tõelised pagulased .
lisaks sellele , kui ma olen Saksamaal Angele &anekuale viibinud , ei tohi olla isiklike eelistuste küsimus isiklike eelistuste küsimus , vaid pigem edastada tarbijatele ühtne pilk , milline konkreetsed tooted on konkreetsed tooted .
sellepärast esitasin sellel teemal muudatusettepaneku .
loodan , et 2011. aastal näeme paremat kohustust tegelda Euroopa turul veel kord Euroopa turul ohtlike mänguasjade probleemiga .
tõepoolest , Taani , kes suutis läbirääkimisi pidada , kuid mis oli ka suveräänne riik sõlmida ühendus leping , et osaleda selle koostöö teatavates aspektides , on täna kohustatud paluma komisjoni luba seda tüüpi rahvusvahelisi lepinguid temaga uute rahvusvaheliste lepingute sõlmimiseks .
siiski ei piisa sellest , et lihtsalt reaktori sulgemiseks eraldatud rahaliste vahendite saamisest ei piisa .
mul on hea meel näha , et parlamendi ja nõukogu vahel on laiaulatuslik üksmeel nii plaani tähtsuse ja vajalikkuse suhtes , mida tuleb teha kättesaadavaks .
kaasseadusandjana saab selles valdkonnas kaasseadusandjana , saab Euroopa Parlament nüüdsest olulist rolli .
komisjoni ettepanek sisaldab suurt rühma andmeid , mille jätkusuutlikkus on vägagi küsitav .
kahjuks on ebaseaduslik ja ebaseaduslik kaubavahetus tegelikkus ja nähtus , mis kasvab kõigis liikmesriikides .
hääletasin resolutsiooni projekti vastu , sest see on kahjulik ega täida Euroopa standardeid .
nende eest teie jaoks , kes minu jaoks ei hääletanud , püüan veenda teid mulle .
loodame , et suvel on lõplik ettepanek .
sellest hoolimata on Euroopa Parlamendi enamus andnud komisjonile tõeliselt tegevuskava , mis puudutab mitmetähenduslikke piiranguid nagu &quot; proportsionaalsus või vastastikkus ” .
palun ärge muutke seda viga uuesti , sest inimeste tervisega seotud tundlikud küsimused on meil ja jäävad ühtseks .
ITERile tuleks lisada ühtegi eurot .
tunnen heameelt sidusa programmi üle , et edendada Euroopa audiovisuaalset tööd ülemaailmselt , arvestades Euroopa tasandil turu killustatust , võrreldes Ameerika Ühendriikide audiovisuaalset tööstust .
( FR ) Oluti palju vabadusvastaseid võitlejaid .
lihtne on need .
näiteks USA suurim USA saatkond Aafrikas on Kampalal ; miski ei juhtu Ugandas või Rwandas ei toimu ilma Ameerika Ühendriikide kokkuleppele .
see tähendab suurt tööd tolliametnikele ja see on nende jaoks ideaalne .
rääkisin volinik Frattiniga pärast 14. jaanuari kohtumist ning kohtusin temaga kaks nädalat tagasi , kui ta ütles , et tal oli teenustel õpetanud .
samal ajal lähevad töötlejad suure kasumi marginaali , mille nad on seni müügihinnas senini harjunud .
klassikalise töökoha töökohtade suurenemine - täis aega täielikult kaitstud tööhõivet töökohtades - on olnud suhteliselt aeglane , samal ajal kui osaliselt osaliselt suurenenud osaliselt suurenenud osaliselt suurenenud , hooajaline töö ja töötamine toimub tarnelepingute alusel .
siseturg tuleb käsitleda kolmandat põhiprobleemi .
tippkohtumise ettevalmistamine on seetõttu menetlemine .
mõtlemine tuleks anda , kas EL peaks võtma suurema vastutuse kohta ning mängida tõhusamat rolli ühise eesmärkide saavutamisel ( mis puudutab ühiselt dialoogi , otsustavad ühised meetmed ja koordineerivad ELi ja OSCE vahelise lepingu kohaselt kooskõlastamist jne .
kas komisjon vaatleb Belgia kohtu argumente juhise põhimõttena oma tulevase teabevahetuse kohta mobiilsete termindumiste tariifide kohta ?
olen nõus resolutsioonis esitatud arvamusega , et Kosovo serblaste osalemine valimisprotsessis on asendamatu element , mis on suunatud Kosovo Serbia kogukonnale marginaalselt .
vastasel juhul loodame väga , et teie tõstatatud küsimus käsitletakse ja lahendatakse kõikehõlmava lahenduse üldiste läbirääkimiste raames .
20. sajandi alguses oli 20. sajandi võitlemine kirjaoskamatuse vastu ; 20. sajandi teisel poolel võisid kõik eurooplased ette lugeda ja kirjutada .
küsimus , mida ma tahaksin esitada Euroopa Parlamendi eesistujariigile , mitte teile , aga tegelikult eesistujariigile - olgu see , kas meil on oma osapool läbirääkimised Euroopa Liiduga läbirääkimisi Euroopa Liiduga pärast kokkuvarisemist või on läbirääkimiste juhtum teatud liikmesriikidega .
siiani võetud meetmed teadmiste arendamiseks kõige erinevas valdkonnas näitavad üha rohkem vajadust liikuda uuenduste levitamise suunas ja meie igapäevaelus rakendamist .
see on ka hea enne , kui positiivne õhkkond on novembris toimunud lepituskohtumisel .
see ei ole õige ; kõrged intressimäärad Kreeka valitsuselt ei ole rahapoliitika teguritel , vaid pigem seoses turuga seotud murede pärast , mis on seotud võlgade jätkusuutlikkusega .
samuti peaksime nägema ka jälgimist ja konfliktide ennetamist ja resolutsiooni ning see peaks hõlmama ka Valgevenet ja Ukrainat .
vabandust ei panen vabandust sellele parlamendile esitamise eest , mis on minu arvates tõsine , 21. sajandi vabakaubanduse vabakaubandusleping kogu Euroopa Liidu majanduses .
vastastikuse opositsiooni meeleavalduste kahekordne mahastamisstrateegia ning samal ajal palus mõned väikesed reformid ilma tegelike poliitiliste muudatuste kehtestamiseta , võib viia olukorra suurenemiseni kõigis kolmes riigis , nagu me teame .
seega langetatakse suuliselt vastatavat küsimust selle arutelu väljakujundamiseks ning välja välja uued lahendused ning rakendada neid seadusi , mis on juba olemas olemas , mis peaks aitama roma kogukondi .
me peaksime olema entusiastlikud selle suhtes , mida nendes riikides saavutatakse ja mis läheb hästi , kuid samal ajal peame olema väga selged selles osas , mida tuleb ära teha .
EKP on üks juhtivatest institutsioonidest , mis peavad nende väljakutsetega tegelemiseks üritama .
eesmärgiks on tegelikult saada 1. jaanuaril 2010 Makedoonia , Serbia , Serbaani ja Montenegro Montenegro kodanikele .
mulle räägiti , et me ei saa Ühendkuningriigi vetet tuvastada .
sellega seoses tahaksin lõpetada , et lihtsalt tuletaksin teile meelde teile eesmärke : 450 ppepo koondumist , mis on selleks , et tagada see piirmäär 2 ° C C.
see konflikt on siiani ja samuti rahvusvaheliselt tagatud vähemuste õigused .
et toetada Euroopa vesiviljeluse säästvat arengut , sealhulgas karpide tootmist , on Euroopa Liidul olemas kõikehõlmav loomatervishoid ja toiduohutuse seadusandlus .
uute õpetajate toetuse tõhustamine tuleb samuti parandada ja pikendada .
komisjoni liige . - Seinevi raamprogrammi raames rahastatud teadusuuringute eetiline läbivaatamine on süsteem , mis kaitseb põhiõiguste kaitset ja eetiliste põhimõtete austamist .
me rääkisime sotsiaalpaketi üle , miks me rääkisime vahendite puudumisest , mis on vajalikud võrdse kohaldamise põhimõtte tegemiseks ja meeste ja naiste palgaerinevuse vähendamiseks .
kindlasti tuleb see tähendada , et on vaja tagasi pöörduda aruteludega kogustes ja suurenemistes , mitte arhitektiliste vähendamiste küsimuses .
Lugupeetud parlamendiliikmed ! Iraak on positiivne vajalik .
tõepoolest peab Euroopa Liidul olema avalik teenistus , mida Euroopa Liit toetab sektoris nimetatud sektoris lennutranspordina .
need on proportsionaalsed meetmed , mis võimaldavad alati liikuvuse jätkuvat õigust , õigust , mis ei jäetaks majanduslikel põhjustel kunagi , sest vaesus ei saa olla kahjulik või põhjus kodanike diskrimineerimiseks .
kui pikk kaheksa elu või üheksa tunaks lennujaam Indiast teise riigist teise riigile , olen ma täheldanud ühte vabastust koos kahe noore lastega , mis minu arvates on minu arvates kuus või seitse aastat väga väike .
tegemist on suure probleemiga .
riik peaks seda teed jääma ning seda teeb seda eriti Euroopa Liidu partneriga , mis loodetavasti õnnestub selle barbaarse karistamise keelustamisel edu saavutada .
( HU ) Austatud juhataja ! Euroopa Liidu ja Valgevene vaheliste suhete suhtes on raske edasi liikuda .
Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel tahaksin öelda , et igal juhul on meil endiselt eesmärgiks kehtestada ühine ELi varjupaigasüsteem 2012. aastaks .
nii et muudakem see lihtsalt jätkata seda lihtne , kuid ärgem kehtestagem seda solidaarsusfondi .
lõpetuseks tahaksin väljendada oma suurt austust kõikide meeste ja naiste vastu Iraanis , kes võtavad nii palju , kes võtavad vastu tänavatele , kes osalevad mitmesugustes tegevustes nõudma õiguste austamist Iraani põhiseadusele .
Prantsusmaa Prantsusmaa põhiseaduse artikli 26 lõikes 2 on sätestatud sama .
viimane , kuid mitte vähem tähtsana tahaksin rõhutada järgmist punkti : lõpetuseks : ärge unustage läbipaistvust ja paremat teavitust kõikide Euroopa institutsioonidega .
toetan ettepanekuid luua kõikide ruumiliste andmete , äärealade ja meteoroloogiliste projektide loomiseks ning olemasolevate ruumiliste andmete infrastruktuuri ja veebisainide kindlustamiseks .
gaasiturg on tõesti konkurentsivõimelised ainult konkurentsivõimelised , kui klientidel on täielik juurdepääs teabele loodusliku gaasi kohta , mida nad kasutavad ning võimalust muuta tarnijaid .
seetõttu pooldame pärast seda arutelu vastuvõtmist vastuvõtmist .
kriisiohjamise eesmärgil tuleks süsteemsete pankade suhtes rakendada ka finantsstabiilsuse korraldust Euroopa tasandil .
meie otsused keskkonna , teenuste , immigratsiooni ja kindlustusküsimused ning teised mõjutavad ka teisi , samuti tegelikult mõjutavad tegelikult meie kaaskodanike elu , kes on muidugi sageli vähem privilegeerunud .
samal ajal on arutelu näidanud mõnes valdkonnas kompromissi võimalust .
alati on oht , et lihtsustatakse soolist rolli lihtsustamist ja nende omadustest , mis kipuvad olema naisteadlaste vallandamine või teadlaste tulemuslikkuse mõõtmiseks valmistavate standardite loomine .
loomulikult tahaksin kutsuda komisjoni üles pidama läbirääkimisi varasema hoiatamise süsteemi üle RAPEXi Hiinas teiste riikidega , näiteks India , Vietnami Venemaa või Türgiga , et ohtlik või võltsitud tooteid saaks haarata enne Euroopa riikidega sisenemist .
see peab lõppema .
keskpikas perspektiivis ei piisa sellest , et finantsturgude võrgustikku jälgib reguleerivate asutuste võrgustikku .
majanduse taastumise märgid ei tohi kaasa toetuspoliitika tagasivõtmisele , sest see võib pikemas perspektiivis ebasoodne mõju avaldada .
see on muidugi ekslik väide .
omavahendite teemaks on ELi toimimise lepingu artiklis 311 käsitletud .
see on arusaamatus .
seetõttu tahaksin tänada volinik Barnier &apos;d , kes on meid selles valdkonnas väärtusliku teabe eest tänulikud .
me hindame seda väga .
see tähendab , et finantsabi ülemmäär on suurenenud 12 miljardilt eurolt 25 miljardile ELi liikmesriikidele , mis ei kuulu eurotsoonist ning kogevad raskusi nende maksebilansiga .
lõpetuseks usun , et hiljutised sündmused Bahreinis jõustuvad meil rajama liidu suhted koostöönõukoguga kindlalt inimõiguste ja põhivabaduste austamisel .
seepärast rõhutangi oma pühendumust luua Euroopa julgeoleku- ja kaitsepoliitika , millel on tegelik autonoomia .
seetõttu võime juba öelda , et täna on programmil olnud väga positiivne interneti programm .
finantsmääruse artikkel 53 on sätestatud , et liikmesriikide abisaajate avaldamine peaks olema enneaegne .
mulle on öeldud , et kui väljendati 1990. aastatel algavat direktiivi , väljendati väga tõsiseid muresid ja arutelud muutusid väga emotsionaalseks .
seepärast hääletasin roheliste , keskkonnamaksude puhul ELi tasandil , kuigi tavaliselt kaitsesin ma Euroopa Keskpanga sõltumatust oma korduvate rünnakute vastu .
seega on küsimus selles , kas kehtestada siduvad Euroopa õigusaktid .
minu jaoks on islamism lihtsalt varjatud diktatuur ja kahekümne sajandi ideoloogia .
härra Lukane , Euroopa viimane viimane diktaator muudab meid ning impulsid meie poliitilistest vastastest , tagakiusamisest oma poliitiliste vastaste tagakiusamistest ja vanglast .
nüüd , kui te olete andnud tagasi oma vabaduse ja uue : loodetavasti leidsite te oma kohalikus riigis , Prantsusmaal , Euroopa Liidus oluline riik , mis on Euroopa Liidu eesistujariigiks selle aasta jooksul , ja et leiate õnne , mida soovite .
lahkuv Ungari sotsialistlik valitsus asetas Ungari majanduse ebamõistlikule olukorrale , kuna ükski avalik investeering ega riigi investeeringud või lepingud oli vabad korruptsiooni , olgu siis tervishoiuteenuste renoveerimine , pakkus tervishoiuteenuseid või pakkumisi .
tahaksin kuulda kindlat ja selget sõnavõttu liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrgele esindajale ning ma tahaksin näha meid mitte üksnes sanktsioone Iraani vastu , vaid ka selliste sanktsioonide rakendamiseks .
peame mõistma , et meie soovime parandada süsteemi , nii et õnnetuste arvu aastal vähenenud õnnetuste arv ning nende õnnetuste tagajärgi muutuvad vähem ja vähem tõsisemaks .
arutelu on lõppenud .
mis veelgi halvem on , leping , mille kohaselt pean oma arvamust austama , ei austa Euroopa Ülemkogu või Euroopa Ülemkogu või Euroopa Liidu Kariibi mere piirkonna strateegiat või selle strateegiat , millest kõik kolm , millest kõik selged on vajaduse piirkondliku integratsiooni piirkondliku integratsiooni järele piirkondliku integratsiooni järele nende kahe poole vahelise piirkondliku turu piirkondliku integreerimise järele , mis on nende kahe poole vahelise piirkonna vahelise piirkondliku turu 
see tõestab , et uustulnukud ei suuda mitte üksnes järgida , vaid ka võtta .
keskkonnajärelevalve on eluliselt olulised .
seetõttu olen ma vastu põllumajanduse ja maaelu arengu komisjonile ettepaneku vastu , et puuvili peaks tulema ainult ELi .
suremus ootab samal ajal süda või elu siirdamist , mis tavaliselt võetakse tavaliselt 15-30. % .
see ei ole mitte ainult piiratud ressurss , vaid on ainuke asi , mida kohalikud inimesed peavad müüma .
kodanikuühiskonna dialoog Lissaboni lepingu raames (
huvitaval kohal puuduvad seadusandluse tekstid , mille eesmärgiks on tõkestada ja takistada võimalusi vanglates või niinimetatud &quot; tundlikes naaberriikides .
Euroopa Liit koosneb nüüd suure hulga liikmesriikide suhtes .
rääkigem neile volitud , andes neile ajutise luba , kuni asjad on rahulikult rahumeelselt ja laseme lubadel üleeuroopalist üleeuroopalist üleeuroopalist luba .
vägivalla laienemine Mehhikos Ameerika Ühendriikide piiriüleses piirkonnas , eriti Catanjal Juáhrinzis , on äärmiselt murettekitav .
Euroopa Komisjon peaks häbi piirama ning tagasi võtma selle ettepaneku kohestatud ettepaneku .
vaatamata vulkaanilisele parlamendikeskustele Londonis ja Toulolmus , mis on osa rahvusvahelisest sellistest sellistest sellistest sellistest keskustest , ning vulkaanilise tuhande tuha infrastruktuuri parandamiseks peame Euroopa infrastruktuuri parandama selleks , et kehtestada vulkaanilise tuha pilvede kontsentril keskendumise süsteem reaalajas .
järgmisel nädalal keskendutakse Stockholmi tippkohtumisele järgmisel nädalal , nagu juba öeldud , kus on vastastikust huvi , näiteks kliimamuutus ja energia , ning ülemaailmne majanduskriis .
toiduainete hinna dramaatilised kõikumised kahjustavad põllumajandustootjaid , tarbijaid ja isegi kehtivaid riiklikke majandusi .
mina nagu fraktsioon Euroopa Kohus nagu fraktsioon , tagasi see dokumentaalne all , mis oleks üksikisikute õiguste julme rikkumine ning kutsume president Museveele üles vetoõigutama .
Austatud juhataja ! praeguses majanduskliinis on minu arvates oluline teha kõik oma võimuses , et toetada ühiskonna liikmeid , kes soovivad meie majandusele kaasa aidata .
samuti tahaksin öelda , et inimõigused on uues olukorras pärast Lissaboni lepingu puhul inimõigused .
surmanuhtlused teismelistlikele karistustele on vastuolus Iraani Islamivabariigi rahvusvaheliste kohustustega .
nagu on hästi teada , on komisjon võtnud ette põhjaliku töö keele statistika jooksul mitme aasta jooksul .
otsus võtta välja Armeenia genotsiid uuelt resolutsioonist välja jätta , on samm tagasiminek ja ma ei saa toetada .
meie suurema läbipaistvuse kehtestamine on samuti väga tähtis ka standarditud teave ning samuti on samuti väga oluline standarditud teave .
- ( DE ) Proua juhataja , 2001. aastal toimunud Talibani režiimi lõpust oli välismaised sõdurid .
oluline on , et Läti ei jäetaks selles olukorras üksi .
see resolutsioon on muidugi selle kohustuse väljendus .
selle õhtu ajal võitles ja seejärel 9. ja 10. augustis ajal .
mul on kahju , et selle teksti koostamine on olnud nii keeruline ja keeruline , hoolimata sellest , et me kõik jagame selle keskset eesmärki .
härra juhataja , transpordiministrite nõukogu võttis väga selge seisukoha väga selge seisukoha , ütlevad liikmesriikidele , et nad peaksid tegema kõik , mis võimalik , et teha võimalikult palju alternatiivseid transpordimeetodeid , et lahendada väga tõsised olukorrad , mis mõjutavad Euroopa kodanike ja teiste kodanike liikumist .
president Ouattara sõltumatu väljakuulutamise tulemused on alustanud president Ouattara vabariigi vabariigi vabariigi vabariigile Abhtani rünnakut .
Guinea vägivald mõistetaks hukka mõistetud vägivald .
hääletan selle ettepaneku poolt , sest selles soovitatakse tugevdada ELi rolli mitmepoolses süsteemis .
seetõttu ei kohaldu see üksnes reformi suhtes , vaid ka praeguse acquis &apos; kohaldamise kohta enne mis tahes reformimist .
kuna me oleme väikese tuumariigiga , on meid kasutatud suhteliselt suure hulga rahvusvaheliste katsete puhul kui teiste teiste tuumaelektrijaamade puhul suuremate riikide puhul .
kuid nüüd , kui paljud Euroopa Liidu liikmesriigid , sealhulgas euroala liikmesriigid , on sellele jätkusuutlikule olukorrale jõudnud , ei saa me lihtsalt olukorda ümber pöörata ning püüdma seda võimalikult lühikese ajaga , eirates samal ajal tõsist majanduskeskkonda .
Euroopa Liidul on õigus ja kohustus teostada ennetavate tegevuste ja vahendite missioonide vahel , sest Euroopa Liit on rahu loomise projekt , see ülesanne on viimase 50 aasta jooksul läbi viidud .
vastupidi , kaubanduspoliitika ja põllumajanduspoliitika on võimalik ja vastastikku toetada .
milliseid samme teie , volinikuna teete , kava viivitamata tulevikus võtta , et muuta see teave rohkem inimestele kättesaadavamaks ?
lõpetuseks , asjaolu , et G20 on osa , näitab , kui märkimisväärne on see riik ning geostrateegiline roll , mida see võiks mängida rahvaste liidus .
kas võetakse direktiivi vastuvõtmine , mis puudub vähenemine , kuid ainult kosmeetilistele muutustele annaks kindlasti halb märguanne halduskoormuse vähendamise kohta , millest me oleme rääkinud .
Rahvusvahelise Iirimaa rahvusvahelise fondi käsitlevad projektid täiendavad ELi programmide programmide raames juba täiendavaid meetmeid .
paluksin teil anda see taotlus nimelise hääletuse kohta , sest midagi tundub olevat selles tehniliselt valesti läinud .
nagu komisjon just äsja ütles , ei ole meil veel loomulikult uusi vaktsiine , sest me oleme ikka veel klimentaarsetel etappidel ning me oleme inimestele antud vaid nende tulemuslikkust .
täielikuks tööhõive saab eesmärgiks , säästev sotsiaalne turumajandus saab Euroopa sotsiaalse ja majandusliku mudeli ja põhiliste sotsiaalsete õiguste alusel sätestatud sotsiaalsed õigused .
peamine on see , et Euroopa Kohtu otsuste jõustamine peaks eemaldama põhjused inimõiguste rikkumiseni .
ma kordan Euroopa Parlamendi nimel oma nõudmist usuvabaduse vabaduse vastu ning lõpetan usutavatele väga motiveeritud vägivallale , mida sellel osal maailmas tunnistatakse .
tänan teid tähelepanu eest .
meie , Euroopa Parlament ja Euroopa Komisjon , peame selle poliitika ühendama , mille maksimaalne läbipaistvus .
on oluline seada 2020. aastaks eesmärgiks eesmärgiks eesmärgiks 2020. aastaks eesmärgiks eesmärgiks 2020. aastaks eesmärgiks , mis võib lähtuda 30 % -ni - võrreldes rahvusvahelise kokkuleppega .
kirjalikult . - ( HU ) Viimase kolme aasta pärast viimasel kolmel aastal läbi vaatamine ning heade asjade ülevaatamist , kuid ka vigu , mida tuleb parandada , ei ole Euroopa Parlament mitte üksnes tagasi , vaid ka vaatlema .
me uurime liikmesriikidega kohe , kuidas neid kohaldatakse FIEna tegutsevate sõidukijuhide kohta ning kuidas nad nende eeskirjade järgimist jälgivad .
selle raporti põhjal on peamine raadiospektripoliitika programmi põhieesmärk 2013. aastaks lairibaühendus kõikide Euroopa kodanike ja 2020. aastaks kõrget Internetti .
peame lõpetama , et sotsiaalne mõõde ei ole Euroopa pädevuses .
seetõttu arvan , et võib olla vaja rohkem ühtlustada .
seega on teie - komisjon , komisjon , komisjoni talitused , agentuur - tagamaks , et liikmesriigid teevad tõepoolest seda , mida nad oleksid tõepoolest lisatud sadamariigi kontrolli , klassifikatsiooniühingute , osandajärjekorras ja kõikides küsimustes , mida me praegu lõpule viime või parandame .
samal ajal koostab Euroopa Lennundusohutusamet ( EASA ) eeskirjad lennunduslepingute nõudmiste ja riskide hindamise ettevalmistamiseks õhuruumile vulkaaniliste saasteainetega .
samuti tunnistatakse selles vajadust avatud standardite järele ning nende olulise panuse innovatsioonis ja konkurentsis ning ka tegelik võimalus tarbija jaoks .
2 .
püüded takistada parlamendiliikmeid väljendada oma arvamust seoses õiguspäraste avalike huvide ja poliitiliste opositsioonide kritiseerimisega , tuues kohtumenetlused demokraatlikul ühiskonnale ja esindavad parlamendi protokolli artiklit 8 , mille eesmärk on kaitsta Euroopa Parlamendi kohustusi Euroopa Liidu institutsioonina Euroopa Parlamendi institutsioonina .
nende seaduste ühtlustamisega kohaldatakse ettevõtjaid koduturul kohaldatavaid eeskirju kõikidele mujale ELis .
keegi ei saa eirata äärmuslikku hädavajadust saavutada rahvusvaheline Kyoto-järgse kokkuleppe saavutamine oluliselt vähendada süsinikdioksiidi heitkoguseid .
suur gaas leitakse Prantsusmaal , Poolas ja Bulgaarias .
samuti tahan nõuda sõltumatut uurimist , nagu palutud resolutsiooni ettepanekus esitatud resolutsiooni ettepanekus , mida me toetame , leidma selle üle , kes teostas rünnakuid , mida nad esindasid ja mis on ebaõnnestunud Ida-Timori julgeolekusüsteemis nii Ida-Timori ja eelkõige rahvusvahelisel tasandil .
mul on hea meel , et komisjon on teinud veidi järeleandmisi oma nelja avaldusega , nii et me võtame 2010. aastal tehtud edusamme ning me kohtume uuesti kolme aasta pärast uuesti läbivaatamiseks .
uued viisaeeskirjad Lääne-Balkani riikide kohta ( endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi / Montenegro Makedoonia Vabariigis , Serbias ) ( arutelu )
ma usun , et Euroopa Liit saab tulevikus mingi laadikuubandus neile võrgustikele läbi .
võib-olla tuleb arvestada midagi nüüd - NATO ühise julgeoleku- ja kaitsepoliitika ühise julgeoleku- ja kaitsepoliitika missiooni või mis tahes - eelkõige ülemaailmselt ohustada , eriti Malia , Mauritaania ja Nigeeria piirkonnas , mis on juba äärmiselt vaesed riigid ning vajavad neid andma .
Euroopa Liit peaks nõudma nii parlamendi mõlema maju , mida uus režiim on peatanud .
kolmandaks märgin ma seda sõna &quot; tuumaenergia ” ei tule resolutsioonis .
teema : energia - Maailma Kaubandusorganisatsioon
seetõttu nõuame komisjoni ettepaneku tagasilükkamist ja täitmist 2002. aasta direktiiviga , mis tuleks alates 2009. aastast alates füüsilisest isikust ettevõtjate suhtes , et võidelda sotsiaalse dumpingu vastu võitlemiseks , kaitsta õigust selle sektori töötajate õigust ja parandada liiklusohutustingimusi .
27 .
Iirimaa ei ole loomulikult euroskeptiline - kaugel sellest .
jäätmeid käsitlev direktiiv - mida tühistatakse , nagu teate nüüd , sätestatakse , et neid koheldakse ja mida tehakse .
see muudaks tavapärase jätkusuutliku tootmise põllumajanduses ja põllumajanduses võimatuks .
lubage mul lõpuks tsiteerida seda presidenti , kui te võimaldaksite mulle järgmist : &quot; minu administratsioon on võtnud endale kohustuse luua avatuse avatuse tase enneolematu tase .
see on täiesti uus ülesanne meie riikidele .
ainult sel viisil saavutada nii Bagdad &apos;Dol austavad ja ehitavad usaldust mitte ainult sisemiselt , vaid ka suhetes ELiga .
arvan , et sellele on ainult üks hea lahendus .
hinnanguliselt kulutatakse igal aastal 1800 miljardit eurot igal aastal riigihangetele .
vajame vaid eelnevat poliitikat finantsturgude reguleerimiseks , et näha - kui me oleme ausad - tegelikult oleme tegelikult ausad - oleme tegelikult olnud paljulubavad turgude reguleerimiseks , mis on loomad oma turgusid , kuid seni on siiani õnnestunud teha väike edasiminek .
EMAS on vabatahtlik kava , millega nähakse ette raamistik , et aidata ettevõtetel ja organisatsioonidel parandada nende keskkonnategevust .
konkreetse ettevõtte töötaja töötaja võib seejärel võimalik ise teise ettevõttes kaasata end teise ettevõttes .
( DE ) Austatud juhataja ! meie mõtted on ohvrite 31. mai puhul ning meie kaastunne on nende sugulastele ja sõpradele .
selle süsteemi vähendamine on asjaolu , et see võib luua pettusevarusid , kuna kõik kogu tarneahelas kogutaks kogu viimast etappi .
fraktsiooni PPE nimel . - Euroopa poolaasta kohaldamine aitab tugevdada eelarvedistsipliini , makromajanduslikku stabiilsust ja majanduskasvu ning kohustab liikmesriike muutma oma majandus- ja eelarvepoliitikat .
on vastuvõetamatu , et Ameerika Ühendriigid peavad varjupaiga poliitilise varjupaiga poliitiliste rünnakute andmise vastuvõtmata .
inimesed tõusevad diktaatorliku vaatenurga vastu ning see on hea .
söetööstus on taas kord revolutsiooni esirinnas , mille 25. aastapäev on kaevanduse lähenemise 25. aastapäev .
kolmandaks vajame me ka seda , mida tahaksin nimetada teedrajava vaimu ” , mis näitaks , kuidas Euroopa tee edasi minna .
me ei tohi looma muljet , et mõningaid riike ei anta tunnustust uue teenuse loomise kohta .
me tahame olla vajalikud muudatusettepanekud .
tühjad lubadused ei paneks ülemaailmsele soojenemisele pidurdumist .
tahaksin juhtida tähelepanu sellele , et see on täielikult võimalik ülesanne kõikide kalaliikide saavutamiseks igal pool samal ajal .
meie jaoks on tähtis olla kõikehõlmav õigusakt .
esiteks on hädavajalik muuta liikmesriigid rohkem vastutust pettuste ja eeskirjade eiramiste tuvastamise eest ning vaja jagamist pettuste , jäätme- ja moonutamise vastu võitlemiseks ning maksude kogumisel .
minu arvates on roheline raamat komisjoni dokumenti , mis on täpselt diagnoosimist ELi ühtekuuluvuspoliitika ees seisvate väljakutsete puhul täpselt diagnoosides .
kirjalikult . - ( PT ) Hääletasin raporti poolt Euroopa Liidu õppimist käsitleva raporti poolt , sest mind väidan , et lapsehoolduspuhkus on oluline komponent lapse elu varajase aasta jooksul .
tahaksin vaid Tšehhi Vabariigile meelde tuletada liidule ja ELi kodanikele nagu eesistujariik riik Euroopa Liidule .
lubage mul mainida paar üksikasju nende kahe minuti järelejäänud kahe küsimuse kohta : Lukašenka valitsuse liige oli tekkinud küsimus .
proua juhataja , seega peame olema läbipaistvusregistrid !
esiteks peaksime toetama raportööri ettepanekut võtta vastu käesoleva parlamendi hinnangu projekt 2010. aasta tulude ja kulutuste kohta Euroopa Parlamendi juhatuse poolt sel aastal Euroopa Parlamendi juhatuse vormis .
tema eelkäija juba nõudis ÜRO Julgeolekunõukogu julgeolekunõukogu investeerimist Birma inimsusevastaste kuritegude uurimiseks , nagu ta tegi Rwandas , Bosnias ja Darfuris .
kolmandaks , domineeritud raport soovitab üleeuroopalist maksu kehtestada üleeuroopalist maksu teatud jurisdiktsioonidelt .
lisaks sellele on olemas digitaalne tegevuskava , mille kohta ma kolleeg Neel Kroes , kes töötab suure otsusega .
me kõik teame , et euroala ei olnud optineval valuutal .
peame tegema aktiivset koostööd liikmesriikidega , et julgustada poliitilist pühendumust ja survet tegelema toimivate õhuruumiosade arendamiseks .
neil kõigele on võimalik tungivalt tungivalt tungivalt osaleda kollektiivsetes tegevustes oma rõhujate vastu .
Euroopa Nõukogu andmetel pärinevad eluelavad ebaseaduslikust kaubandusest ebaseaduslikust kaubandusest ning see tähendab aastas tuhandeid ohvreid .
nagu see on peagi jõule , siis kutsun nõukogu üles andma otsuse omavahendite kohta omavahendeid eelolevatel aastatel .
Venemaa demokraatia ja õigusriigi puhul on kindlasti puudujääke .
me toetame tõelisi algatusi , mis seisavad töötajate õiguste eest Euroopas , aga kui Lissaboni lepingu ja põhiõiguste harta ise tegelikult institutsionaliseerida ise institutsionaliseerida Euroopa Kohtu otsuseid , kus nad pooldavad sisserändajate töötajate varustamist piiriülestes ettevõtetes , kuidas me saame seda toetada ?
finantsmajandus tuleb kehtestada reaalmajanduse vastu .
me peame kehtestama eraldi reeglid kohaliku ühistranspordi jaoks eraldi eeskirjad , et tagada , et ka kliente koheldakse nagu kõnelused ja mitte teenistujad .
see teeb mind tegelikult imestama - isegi kui komisjon on öelnud , et see on teave ja avaldab seda , et kohustus on avaldada - miks näiteks seda näiteks ei olnud .
kõik näitajad on eelarvekontrollikomisjonist eelarvekontrollikomisjonist tehtud , et taastada valesti makstud raha .
see , mida on juba öeldud , sooviksin lisada vaid 2001. ja 2007. aasta 2007 200 last kadunud 2007. aasta vahel , kellest 400 osaliselt leiti .
olgem sellele vaatamata ; pole pääseda sügavamalt majanduslikust integratsioonist ning see tähendab seega tihedamat poliitilist liitu .
märtsis korraldame prioriteetse arutelu sellel täiskogu istungil ühtekuuluvuspoliitika kohandamise kohta .
on hästi põhjendatud mure , et suuremat tõhusust on saavutatud kodanike õiguste hinnaga ning on viimane aeg , et me ületaksime selle lõhe .
Hispaania on Euroopa Liidule tänulik , Euroopa Liidule ja suurtele riikidele , näiteks suurtele riikidele nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia , mis on meid aidanud meie riigile demokraatia , mis on meid Euroopasse ja vahenditega tervitanud , aidates kaasa meie arengule .
Austatud juhataja ! pärast Kopenhaagenit teeme hindame kogu maailma soojenemisele .
kas te võiksite palun selgitada , millisel korral oli kodukorra tõstatatud küsimus ja kohapeal hääletus , mis võeti võetud päevakorrapunktiks , mida me täna pärastlõunal arutasime ?
loodan mainitud küsimustest , mida on mainitud .
( NL ) Austatud juhataja ! ma näen , et õnneks ei ole ma ainus , kes väga suurt küsimust esitavad selle absurdse algatuse , mille eesmärk on muuta Itaalia kaubamärgiks Itaalia , kus teabevabadus on põhimõtteliselt ohus .
meile öeldakse rahulolevalt , sealhulgas ka komisjoni president , et muudatused vajavad vaid piiratud , kuid see ei näi olevat Saksamaa valitsus .
peame investeerima paremat ja rohkem haridusse ja koolitusse .
sel põhjusel on Euroopa keskmine doonorite keskmine 20 ja Rumeenias , ainult 0,5 .
ma soovin siiski tähelepanu juhtida mõnedele nõrkustele , eelkõige värbamiskavas loodetavasti tulevaste majandusaastate puhul loodetavasti kiiresti parandada .
kirjalikult . - ( PT ) juurdepääs kvaliteetsele teabele , mis puudutavad meditsiinitooteid kohaldatavate ravimite kvaliteediga seotud kvaliteetsele teabele , saavutatakse patsienditervise seisukohast parema tervise saavutamisele selles , et parem teave , mida nad tegutsevad , seda veelgi tõenäosus mõistetakse paremini mõistetavatest otsustest nende kohtlemisega seotud otsustest .
samuti on tõsi , et Euroopa olukord on põhimõtteliselt hea , mõlema vee kvantiteedi ja kvaliteediga .
nüüd peame tegutsema ja ütlen seda pärast konsultatsioone ameeriklastega - see paneb meid parema läbirääkimiste positsiooni ja võrdsete läbirääkimiste puhul , mis võimaldavad meil parandada Euroopa Liidu julgeolekut ja õigusi Euroopa Liidus ja võib-olla isegi USAs .
kuid see sektor tõstatab mitmeid küsimusi , mida tuleks selgitada .
igaüks sõnavõtjatel on üks minutit .
ELi ja Türgi vahelised suhted ( hääletus )
reklaam on oluline vahend , millega tagatakse vaba turu õige toimimine .
samuti tagab see ühtsed tingimused kontrolli- ja jõustamise meetmete rakendamiseks ning liikmesriikide tekkinud kulude eest kontrollisüsteemi ning ühise kalanduspoliitika suhtes kohaldatavate jõustumiste ning põhiliste andmete kogumise , majandamise ja kasutamise valdkonnas .
seetõttu on väga oluline läbi vaadata , et tagada , et muude poliitikavaldkondade poliitika ei kahjustaks ja õõnestaks meie arengupoliitikat .
selles ei mainita komisjoni nõusolekut , nagu härra Brok , mis pakub Euroopa Parlamendile edasist ulatust .
lisaks ei tohi koostöö Venemaaga selles valdkonnas tähendada Kesk-Euroopa kaitset .
selles käsitletakse rannalähedase kalanduse ja ajalooliste õigustega .
meie , Euroopa Parlamendi liikmed Kreeka Kommunistliku Partei Euroopa Parlamendi liikmed , oleksid vastu raudteede eest , eriti Kreekas , kus raudteetransport on kaugel inimeste vajadustest ning paljudel juhtudel tegutsevad infrastruktuuri ja seadmetega tegutsemist .
samuti taotlen ma nimelist hääletust lõpphääletuse poolt .
üheskoos saavad need soodustada muutusi ja lahendusi globaalsel tasandil , näiteks teevad tihedat arengueesmärkide edendamist ja rakendamist , et võidelda vaesuse ja majandusliku ja sotsiaalse ebavõrdsusega , tugevdades koostööd arenguabi , sealhulgas kolmepoolse koostöö valdkonnas ning töötades samal ajal rahvusvahelise terrorismi ja kuritegevuse vastu võitlemisega .
see peab olema mõistlik ja tulevikus peab olema mõistlik .
oluline on anda liikmesriikidele õige sõnum , kes saavad Euroopa rahastamist keskmise perioodi finantsabi kaudu .
11 .
OLAFi raamistiku tõttu täpsustatud dokument oli Euroopa Liidu Nõukogu , Euroopa Kontrollikoja ja andmekaitse ombudsman , lisaks korraldati avaliku sektori ärakuulamist , teisisõnu avalikku arvamust .
kas komisjon on nõus , et selline mehhanism aitaks luua tulemustele orienteeritud ühtekuuluvuspoliitika ?
iga korralik inimene šokistas eelmise nädala loodusõnnetusega Kaubanas .
see nõuab vahendeid ja tahaksin tänada komisjoni ja volinik Figeľi ja konkreetselt selle eest , et komisjon soovib selles küsimuses koostööd teha .
kuid minu arvates on see väga aeg tagasi , kui lubate oma õppekava väljendus , et ma sellise sõnastuse väljenduda valida .
ma ei usu , et Euroopa inimesed tahavad , et need kunstlikud värvad tahavad , ning ma arvan , et peaksime vaatama rohkem , mida inimesed vajavad oma toitu , mitte seda , mida ettevõtted soovivad lisada .
ma usun , et nõukogu oleks pidanud esitama sellele arutelule ja nagu juba öeldud , tuleb seda kinnitada ja korrata .
on äärmiselt oluline anda neile mitte üksnes liha , vaid ka piima , sektori puhul , millega ma olen Sardiinias väga tuttav .
minu palve seisneb selles , et ülemaailmsel kooskõlastatult koordineeritud lähenemisviis võetakse üldiselt vastu ning säilitades selleks , et tagada tulevikus juurdepääs kapitalile kogu meie ettevõtete jaoks Walesis ja mujal .
mikrokrediidil on huvitav vahend inimestele , kes on töötud või ohustatud oma töökohtade kaotamise ning sotsiaalmajanduse kaotamisel , kus rahaline toetus on kriisi ajal .
seega on see vaim , milles kooskõlastatakse kooskõlastatud kooskõlas komisjoni meetmed .
oleme kuulnud lennureisisektori ettevõtetelt , mis vastutab turvalisuse eest liikmesriikides ja ELi terrorismivastases koordinaatoris .
enne täna lubage mul varem lubada , et kui ma kinnitan Euroopa Parlamendi kinnitusest - kohaldan neid poliitilisi suuniseid minu teise ametiaja jooksul ning ma tahan koos tulevaste volinikke tõlgendada komisjoni järgmise komisjoni seadusandliku ja tööprogrammiga .
avalduses kinnitame , et kõik euroala liikmed peavad korraldama usaldusväärseid poliitikaid kooskõlla kokkulepitud eeskirjadega ning peaksid olema teadlikud oma vastutusest selle piirkonna majandusliku ja finantsstabiilsuse eest .
me näeme praegu energiasõltuvuse probleeme .
kirjalikult . - ( IT ) Proua juhataja , daamid ja härrad , ma hääletasin Gykürise raporti poolt energiatõhususe tegevuskavade järelmeetmete järelmeetmete kohta .
see on tõepoolest töö piirkond , kus parlamendiliikmed teevad meiega koostööd teha märkimisväärselt .
Euroopa Parlament on samal ajal kehtestanud ise kaasseadusandjana , kes jagavad vastutust institutsioonilises kolmnurgas ja Euroopa avalikus elus , vaid ka liikmetega tihedamad sidemed liikmesriikide parlamentidega , mida täna siin esindatud on .
ta eksib vale .
teatud dokumente puudutavad otsused ( vt protokoll )
alates selle majandusest ja tööstusest jääb suurel määral ebameelne ja ebakorrektne , me ootame , et negatiivne tendents jätkaks jätkuvalt negatiivsete sotsiaalsete tagajärgedega .
taotlejate sõnade kohaselt põhinevad protsess läbipaistvad kriteeriumid .
mul on kahju , et veel kümne kaheteist kaheteist parlamendiliiget ei saanud sõna võtta , kuid see on võimatu , kui kiirmene olukord on juhtumas ja kodukorras , mida me teeme .
meie peamised järeldused tuleks kiirendada piirkondlikku dialoogi ja piirkondlikku integratsiooni , et tugevdada kahepoolseid suhteid - võttes arvesse piirkonna mitmekesisust - ning kooskõlastamisprogrammidega nende keskendumisele ja suunatud tulemustele suunatud koostööprogramme .
seetõttu ei soovi me seda mudelit Euroopas kasutusele võtta , teavet täiesti hästi , et minu kodumaal minu kodumaal minu piirkonnas on piiranud Internetti .
kirjalikult . - ( FR ) Ma tervitan vastuvõtmist teisel lugemisel nõukogu ühise seisukoha vastuvõtmise üle , millega muudetakse 1995. aasta direktiivi ning suunatud postiteenuste siseturu täielikuks lugemiseks ning ma tunnustan oma suurepärast Saksa kolleeg Markus Ferberit tohutu töö eest .
see uuesti sõnastatud määrus on peamiselt keelustatud ja piirangud tootmise , impordi importimise , turu , taaskasutuse , ringlussevõtu , ringlussevõtu , taaskasutuse , taaskasutuse ja hävitamise kohta .
liberaalide fraktsioon on palunud tähtaega laiendada ühisettepanekute esitamist ühisettepanekute esitamiseks Euroopa Parlamendi prioriteetide kohta homme kuni 15. septembril , 23. septembril 2008 kuni 2008. aasta 23. septembril .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
sotsiaalkindlustussüsteemide koordineerimine - Sotsiaalkindlustussüsteemide koordineerimine - sotsiaalkindlustussüsteemide koordineerimine - määruse ( EÜ ) nr 883 / 2004 muus riigis mujal ( arutelu )
me loodame , et see potentsiaal kasutatakse , ja see võib saada tegelikkuseks .
seetõttu on see suur võimalus kujundada meie õigusakte nendes uutes valdkondades , kus veel ei ole õigusakti .
hääletasin fraktsioonide koostatud resolutsiooni ühisettepaneku poolt .
kas liikmesriigid kohal on ühinenud rinded ?
Southamptoi ülikooli hiljutine uuring on sellele istungisaalile välja tegelenud asovärvade potentsiaalsete ohtuste potentsiaalsete ohtuste võimalikule ohtlikule teatud maismaale ja jookidele .
inimesed on seisukohal , et haiguste kontrollimise kontrolli eesmärgil tuleks korraldada kõige humal võimalikult humal .
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , oleks tõeliselt silmakirjalik , kui parlament , pärast proua Angelilli suulise muudatusettepaneku hääletust , mis saadetakse Euroopa Parlamendi kaastunnet ja toetust Euroopa Parlamendi kaastundeavaldusele meie riigis , siis ei suuda võtta vastu selge seisukoht nende õigusaktide ennetamiseks , ausad kodanikud , mis toimub kontrolli puudumise tõttu .
praegu suurenevad kalandustegevuste jälgimine liikmesriikidele nõudmistele , olgu see siis ühise kalanduspoliitika raames või mitmepoolne koostöö all , nagu väljapakutud ülevõtmine näitab .
pärast ettepaneku analüüsi , mida see praegu sisaldab , võib öelda , et Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) ja Euroopa Demokraatide fraktsioon heaks kiidetud kompromisspakett , Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon ning Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon kajastavad täielikult kõikide osapoolte huve , mida direktiiv on .
seetõttu küsin ma volinik Mandelsonilt , kes oma kirjas kinnitasime , et ta ei kavatsenud läbirääkimisi pidada läbirääkimisi TRIPS-lepingu sätetele , eemaldada majanduspartnerluslepingu projekti kohaselt Kariibi mere riikidega patendi lepingu järgimise taotlus ning direktiiv 2004 / 48 / EÜ , mis käsitleb intellektuaalset omandi õiguste jõustamist käsitlevat direktiivi 2004 / 48 / EÜ jõustamist käsitlevat direktiivi 2004 / 48 / EÜ jõustamist käsitlevat direktiivi 2004 / 48 / EÜ .
tänan teid ja sama teie ja kõiki volinike kolleegiumi ja personali kolleegi .
seoses sellega peaksime olema väga hoolikad , mitte ligikaudu reguleerimist ja hinda turult välja .
Poola pensionisüsteemi elektroonilise andmete kasutuselevõtt on suuresti vähendanud vigu kindlustatuse edastamisel institutsioonide edastamisel .
ohutus seoses kõikide lendude enda etappide ja lennujaamade tingimuste tingimustega tuleb lugeda prioriteediks ning ei tohi lubada pädevuse teemat riikide ametiasutustega .
see on üks ideoloogiline eelarvamus , mida ma tahaksin vabaneda .
maailma majanduse üldine seisund tõstab Euroopas aeglasemalt ja töökaotust .
oluline on kaitsta investoreid , kuid komisjonil on vaja esitada selge määratlus investeeringute üle , mida tuleks kaitsta .
kõige uskumatum on aga see , et on palju parlamendiliikmeid , kes kaitsevad maailma kristlasi , kuid siiski on nad Türgi ühinemist ELiga ühinemise poolt .
peaksime olema rahul selle üle , et ne idee põhimõte on tagatud riikide kohtute valdkonnas .
( HU ) Austatud juhataja ! soovin öelda , et ma olen nõus raportööri ja ka volinik Malmströmiga leidma lahenduse leidmisel sellele küsimusele , mis on kooskõlas õigusriigi põhimõtetega , inimõiguste , andmekaitse ning loomulikult ka ohutusega seotud tähelepanekuid .
täisväärtuslike liikmete arv ei tohiks ületada 10 % seisundist või 20 % koguarvust .
siiski ei ole parim lahendus kindlasti selleks , et kehtestada tööandjatele rahalisi järeleandmisi , kui nad soodustavad naistöötajaid laste saamiseks .
ma loodan teie peale , volinik .
veelgi enam , eesistujariik rõhutab energia küsimuste täitmist käsitleva 15 peatükis , sest see on üks meie prioriteete .
Euroopa Liidu kohustus on jälgida tähelepanelikult inimõiguste arengut ja kasutada kogu oma mõju selle negatiivse suundumuse muutmiseks .
inimeste tegelikkusest tundub , et kliima kaitse suhtes näib olevat aknast lahkunud .
tänan teid .
Euroopa Parlament on viis kuud välja veendunud , kas naiste inimõigused peaksid olema tegelikult prioriteet või mitte .
tõstatatud on palju küsimusi , sealhulgas intellektuaalomandi õigused ja riigihanked ning investeerimiskapital on vähendanud mõlema poole poliitiliste meetmete ulatust .
üks valdkond , mis on eriti tähtis , näib mulle see küsimus kodanikuühiskonnas .
korvamine ära hüvitatakse hästi tööd , kuid võlgu annab ka energia kogu töö eesmärgile .
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja ! kõrge esindaja ! ma õnnitlen härra Salafranca Sánchez-Neyrat suurepärase raporti puhul ELi strateegiliste suhete ja partnerluse puhul Ladina-Ameerikaga .
mul on hea meel toetada proua Doyle &apos;i maakaspoliitikat , kusjuures kaluritele sunnitakse kõike püüdma kalureid .
olen täiesti nõus sellega , mida Anna Maria Gomesi äsja ütles .
seega aitab see algatus anda oluline panus meie kaugelevaatavate eesmärkide saavutamisele majanduskasvu ja töökohtade partnerluse raames .
( RO ) Eelmisel pühapäeval valiti oma esindajad Euroopa Parlamendis esimest korda Euroopa Parlamendis .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
järgmine päevakorrapunkt on arutelu kuue resolutsiooni ettepaneku üle Birma kohta .
hääletasin resolutsiooni poolt , milles mõistetakse hukka inimõiguste rikkumiste hukkamõistmise poolt , sest me ei tohi sallida ega nõustuda nende rikkumistega , ei kas inimestena või kodanikena .
seepärast on oluline edendada mitmekesisust põllumajandusliku tootmise mitmekesisuse edendamiseks , mis peletab suurte kaubandusahelate , traditsiooniliste põllumajandus- ja väikesemahuliste põllumajandusettevõtete puhul ; noorte põllumajandustootjatele juurdepääsu tagamine ning innustama toiduainete juhtimisprogramme arendamist , et hõlbustada maailmakaubandust ja toob maailmaturul maailmaturul .
see tähendab , et Euroopa peab võitlema uue visiooniga ja keeruliste poliitikavaldkondadega , et säilitada oma seisukoht ülemaailmsel majanduslikule otsustusprotsessile .
nõukogu tuleb kontrollida samamoodi nagu iga teine Euroopa institutsioonid ja kirjalikult . - ( PT ) Kirjalikult osaleda tuleb eelarve täitmisele heakskiidu andmiseks kirjutada dokumendid .
siiski on äärmiselt oluline tagada , et protsess vastaks ELi õigusaktidele andmekaitse valdkonnas .
mitte ükski finantsasutus peaks sellel avalikul või erasektoril olema määrusest pääsemine .
kirjalikult . - Kui muudetakse määrust 19. veebruaril 2004 , võeti Frontex veel ametlikult vastu võetud .
nõukogu eesistuja , suur hulk teemasid on praegu blokeerinud parlamendi probleemi tõttu , mis tahab jätkata ühenduse meetodi kohaldamist ja nõukogu , mis ei taha selles suunas liikuda .
ma arvan , et järkjärguline eelarve konsolideerimine ja Euroopa sotsiaalmudeli kindlustamine on vajalik selleks , et panna alus kindlale majanduskasvule .
eelkõige nõuti raport rahastamist Eurojustile ja Europolile , mis tegutsevad väljaspool Briti õigusele vastuvõetavaid ameteid .
samuti räägin ma raportis , et ...
EL peab tegema ettepaneku esitada mitmeid lühiajalisi eesmärke , mida Bosnia saab vastata , nii et selle kodanikud näevad tehtud edusamme ja olema motiveeritud reformiprotsessi jätkamiseks .
need organisatsioonid võiksid aidata muuta tarbijakaitset finantsturgude reguleerimise kohta dialoogis .
meil on saavutanud mõned suured algatused ja edulugusid , näiteks majanduskasvu ja tööprogrammi &quot; mõtle väiklasele väikselt &quot; väikselt &quot; väikselt &quot; väikselt edukad , teenuste direktiiv , finantsturgude reguleerimine , kliimamuutuste poliitika ja uue energiapaketi loetlemine .
seda seetõttu , et minu arvates on oluline parandada ELi katastroofide reageerimise suutlikkust ning et ennetav tegevuskava on muutunud üha vajalikumaks , nii et ülemaailmne , integreeritud ELi vastus on muutunud .
Euroopa vaheline Vahemere Vahemere piirkonna assotsiatsioonileping ( hääletus )
te avaldate Ungari majandust , härra Orbán .
proua Hedegaalia tegevuskavas oleme hõlmanud 2050. aastaks süsinikdioksiidi heitkoguste 10 % vähendamist 2050. aastaks 2050. aastaks .
me peame siiski oma väärtustele kinni pidama : me ei saa taluda rahvuse suhtes segadust natsionalistliku retoorika või ajaloo sisemajandusliku manipuleerimisega , tagasi mingil juhul tagasi .
mitmed teod saavad üksteist täiendada , nagu ma hiljem kirjeldan .
( aplaus )
samuti arvan , et see on hea - ja see on midagi , mis on tegelikult vajalik Lissaboni lepingu vajalik tagajärg - , et Euroopa Parlamendi seisukohta rahvusvaheliste läbirääkimiste valdkonnas on märkimisväärselt parandatud ja parlament parandatakse tõelist juurdepääsu kogu teabele ja kõigile konverentsidele .
ma arvan , et oleme saavutanud sellega , et tuuakse selle kodanikualgatuse õigusaktides .
täna õhtul saab see liiga varsti ja kui tuleksite koju tööle ning soovitakse , et mõned lapsed või lähtuda , on see juba õhtutud .
( aplaus )
mootorsõidukites Euroopa Liidus on otsustanud ületootmine .
see võimaldab Euroopal toimida paremini ja annab sellele vahendeid , mida on vaja maailma areenil jõulise häälega rääkida .
see peab põhinema integreeritud lähenemisviisil , mis pakuvad olemasolevate ja uute õigusaktide rakendamist ning heade tavade levitamist .
volinik Füle räägitakse õigustatult majandustingimustest , mis muudavad poliitilised raskused teravamaks .
samal ajal annab süsteem ja Schengeni acquis &apos; üldine kriminaalkaristus laiema rahvusvahelise kuritegevuse ja korruptsiooni laiema platvormiga .
autor . - Härra juhataja , enne kui hääletame resolutsiooni üle , mille esitasin endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi ühinemisprotsessi kohta , soovin esitada kolm tehnilist märkust , et kõigil otsustada õigete tekstide üle otsustada .
noorte töötuse määr kasvas 20 % aasta alguses 20 % ning majanduskriisi tõttu , samas kui maapiirkondade valdkondades mõjutatud noored on maapiirkondades peamiselt mõjutanud noored .
kui me tahame toetada uiguuri uiguureid , tehke seda sõbralikult palve hiinlastele , sest uiguurid on ähvardanud kultuurilise etnograafiaga .
kirjalikult . - ( PT ) Poliitiline lühiajaline lühiajaline lühiajaline lõhe ei laiene mitte ainult Euroopa Liidus , vaid toob kaasa massiliselt suunatud suhteid Venemaaga .
need puudused võtavad oma teksti mõlemale nii liikmesriikidele kui ka tagakiusamise ohvritele .
kui toiduohutus on üks peamisi nõudeid ja turu suurimaid muresid üle 500 miljoni tarbijaga , siis viisi , kuidas seda hinnata ja uuritakse , eeldab tulemuslikkust , tulemuslikkust ja erapooletust .
mitmeaastane programm 2010 - 2011-2014 ) vabaduse , turvalisuse ja õiguse programmi ( Stockholmi programm ) ( hääletus )
seetõttu on oluline ka see , et vajalikud struktuurireformid , mida komisjon ja Euroopa Keskpank on minevikus korduvalt nõudnud , tuleks tegelikult üksikutel liikmesriikidel püüelda .
( FR ) Austatud juhataja ! praegusel majanduslanguse perioodil oli tähtis , et Euroopa Liit jätkaks solidaarsust arengumaadele .
jah , ma usun , et peame vaatama olukorda geneetiliselt muundatud organismide standardite kohta .
asume nüüd hääletamise juurde .
me vajame Rahvusvahelist Valuutafondi rolli täitmiseks .
ma olen volinikuga nõus , et on hea , et ELil oleks India Tuunikomisjoni ( IOSA ) kohalolek , kuid minu küsimus komisjonile on järgmine :
peame neid harima , tõsi , kuid mitte öelda , et vajame poliitikat ELi tasandil , et seista silmitsi globaliseeruva majanduse väljakutsega .
liikmesriigid on enne juunini nende fondide jaotamiseni jaotamiseni .
palun komisjonil koostada uued uuringud ja projektid Musta mere piirkonna jaoks , mis peab saama ACTA võrgustiku strateegiliseks piirkonnaks .
ma arvan , et meil peaks olema reegel , mida me peaksime teadma vähemalt kahel tundi eelnevalt , kes võtavad üheminutilistes sõnavõttudes sõna .
kirjalikult . - Gullandi raport hõlmab olulisi õigusvaldkondi ning rõhutatakse vajadust inimõiguste järele täielikult austada inimeste varjupaika otsivate inimeste järgimist .
tegelikult ei saa me lahti deklareerimata tööjõu probleemist vaid määruse kaudu .
seepärast olen ma tagasi ettepaneku suurendada koostööd , isegi mõnede liikmesriikide arvelt ei osalenud .
see on see , et põhimõtteliselt reguleeritakse Euroopa Parlamendi liikme palka Euroopa Parlamendi liikmete palga , millega saavutatakse Euroopa Parlamendi liikmete palga läbivaatamise või Euroopa Parlamendi liikmete palka , muutes parlamendiliikmete statuudi läbivaatamist , mitte hääletamist täiskogu iga-aastases iga-aastases iga-aastases eelarves .
jah : karjäärites !
oleme näinud selle kohta mõned näited .
komisjon uurib võimalust algatada projekte , mille eesmärk on tugevdada Pakistani terrorismivastast võimet .
nõuetekohane vastus oleks kokku leppida Euroopa strateegia kõrge toiduainete ja energiahindade vastu võitlemiseks koos vaesemate majapidamiste kaitsega .
vajalike ühinevate ühinemiskriteeriumide kohtumise meetod , eriti need , kes tulevad need 23. peatükis , õiguses ja põhiõigustes , tähistavad selle riigi edusammude tähtsat verstapist Euroopa standardite saavutamisel .
soovin teile edu !
eetilist mitmekesisust tuleb kaitsta ning seega on mul hea meel , et see küsimus raportis käsitletakse .
sellega tahaksin juhtida tähelepanu sellele , et Kosovos on Serbia lahutamatu osa ning rahvusvahelise õiguse alusel ei ole mingit staatust .
nende hoidmise põhjal hääletasin Portugali ülesehituse poolt Euroopa Kindlustus- ja Tööandjapensionis Asutuse eest , keda sätestatakse ranged eeskirjad seoses iseseisvusega .
seepärast jäin ma hääletamast .
täiendav koostöö valdkonnas on ette nähtud ajavahemikuks 2011-2013 .
teiseks tahaksin rõhutada , et praegu ei ole praegu elundeid eurooplaste koordineerimisvahetust , on selles valdkonnas parandamine väga tähtis , eelkõige seoses elundite vahetamise süsteemi koordineerimisega , näiteks liikmesriikide vahel , näiteks Euroopa doonorite kaardi või Euroopa abiliinide kaudu .
usun kindlalt , et ELi liikmesriigi valitsusel on põhjalik kohustus rääkida valeinformatsiooni ja valeskandaali vastu .
rahvusvaheliste organisatsioonide statistika on kohutavad - need ütlevad , et iga aasta mõrvatakse üle umbes 150 000 kristlast kogu maailmas .
mis puudutab neid punkte , meie töökohti , aga ka meie poliitikat hinnatakse saavutatud tulemuste põhjal .
EL nõuab nüüd lähtuvaid kulusid , kuid kas realistlik oodata oodata avaliku sektori maksumust Kreekas vähendada , kui 20 % riigi tööealisest elanikkonnast töötab ja 50 % VKEd on riigina ainult klooniks ?
ma arvan , et on õiglane rõhutada , et nende kuude jooksul komisjoni ja nõukoguga oleme saavutanud kahtlemata olulise eesmärgi Euroopa Liidu jaoks olulise eesmärgi saavutamisega , seades sisuliselt tehnilise dokument Euroopa poliitilise päevakorra etapis .
see veebitatele tehnilise teabekanalina on vastuvõetav arusaam , kuid seda ei tohiks rakendada selliselt , kuidas seda praegu soovitatakse .
2008. aasta septembris toodud teatiseks on &quot; mitmekeelsus : Euroopa ja ühise kohustuse ” kohustus kinnitab komisjoni kõigi ühenduses kõikidest keeltest , sealhulgas vähemustest väljendatud keeltest .
härra Frattini ettepanek võiks seoses õiguslike kvootide pakettide kehtestamisega minu arvates lihtsustada ebaseadusliku rände vähendamist Euroopa Liidus , kuid see võib kaasa ka tõhusama kontrolli ebaseadusliku sisserände üle kolmandates riikides .
Suurbritannial on tohutu probleem ebaseadusliku sisserändega .
me kõik soovime jõuda vanade juhtumiteni , kuid ei tohi olla vaid ühiskonna äärealadel .
seetõttu valmistame ette väga olulist paketti , mis puudutab juurdepääsu , võimalusi ja solidaarsust , mis on valmis suvel enne suve .
kutsume komisjoni üles hoidma Euroopa Parlamendile tehtud lubadust , et EL hõlmab kõiki diskrimineerimise valdkondi .
senikaua , kui Euroopa Liit ei räägi ainult ühel ühisel julgeolekupoliitikal , on meil väga raske kehtestada tõhusad ja süstemaatilised ühenduse sanktsioonid .
on selge , et pärast sõda Gruusias oleks vaja igat väikest saavutamist , et püüda pärast nõukogudevahelisel territooriumil tasakaalustada Moskva sõda .
komisjoni ettepanek võtta vastu &quot; pehme maandumine ” poliitika ja 2015. aastani 2015 - kuni 2014. aastani , kui praegune reguleerimine aegub , sisaldab kokku liikmesriikide vaheliste kvootide ebavõrdse jaotuse tõhustamist .
me ei suuda seda koormat eraisikutele koormata .
seetõttu peame seetõttu siin tegelema täna ja tulevikus on kaks aspekti :
lisaks vajame selgust ja vastutust ohvrite suhtes .
ränne , majanduslik ebakindlus ja poliitilised pinged panevad suhteid erinevate kultuuri- , etniliste ja usuliste rühmade vahel .
selle riigi ühtsus jääb meie arusaamas .
samuti pooldab see turvavõrku ja edendab väikepõllumajandustootjate ühendust .
seetõttu on oluline , et jäätmete kõrvaldamise ja ringlussevõtu sätted ühtlustavad kogu Euroopa Liidu liikmesriikides ning - mis kõige olulisem - , et sertifitseeritud jäätmete eksportimine ilma sertifitseeritud ja keskkonnaalase kindluse sätete eksport on peatunud .
kui me räägime tehnoloogia edasisest arengust , peab see kõikides valdkondades olema .
nagu tavaliselt tahaksin õnnitleda raportööri suurepärase raporti eest , ning ma olen temaga täiesti nõus , et me peame tagama , et süsteem muutuks konsolideeritumaks ning eelkõige tulemuslikumaks ja kasulikumaks .
selles nõutakse neid teada saamist .
selle 4. septembril Natroni seitsme aasta seitsmest aastast seitsme aasta seitsmest aastast seitsme aasta seitsme aasta seitsmest aastast piinati ja kellele on nüüd 11 aastat vanglas mõistetud vanglas .
selgitused hääletuse kohta
pole midagi öeldes demokraatlikult kaalule , et EKP kasutada rahanduspoliitikat , mis soodustab tööstust ja töökohti .
daamid ja härrad , komisjoni aruanded ei ole Saksa allkirjastanud siseturu konkurentsivõimelisuse ühtset konkurentsi rikkunud .
see eeldab parlamendi jaoks tugevamat rolli - teist - ja tihedam demokraatlik kontroll .
kindlasti ei taha me kasutusele võtta kasutusele võtta kasutusele tingimused .
tooreaalsed hinnad on nüüd langenud , et nafta naftavara peab nüüd maksma ligikaudu 44 või 45 USA dollarit , kuid samasugust väga järsu lagunemist on võimalik näha paljude teiste toormaterjalide hinnasuundumustes .
ma tõepoolest arvan , et ELiga piirnevad riigid saavad vastastikuse kaubandussoodustuseni nii majandusarengule kui ka sotsiaalpoliitilistele küsimustele .
mis puudutab Islandi konkreetset küsimust euroga vastu võtta , ilma Euroopa Liiduga ühinemata saab Island loomulikult sellise otsuse ühepoolselt võtta , kuid tuleks selgelt märkida , et komisjoni kindlat seisukohta , samuti Euroopa Keskpanga seisukoht , et ühepoolne euromakset &quot; ei ole Islandi jaoks soovitav poliitiline võimalus .
kui te tahate talle aluse tervishoiusüsteemile , olete aidanud mitte ainult teda elule , vaid ka lastele .
oleme näinud oma tegevust Kigalis ja Kigalas kohtumistel , mille tagajärg oli Nairobis .
see ei ole lihtne protsess ja me tegeleme sellega jätkuvalt .
inimkaubandus on pikka aega olnud ELi päevakorra üle oluliseks päevakorrapunktiks ning selgelt tuleb meil jätkata meetmete komponenti , et võidelda selle kohutava rikkumisega kõige põhiõiguste kohutava rikkumise vastu .
tuleks pidada kaks põhielemente , et tagada püsiv majandusareng , mis on seotud jõukuse saavutamisega Euroopa Liidus .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( FR ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , ka mina tahaksin ühineda oma kolleegidega tänades ja õnnitleda proua Harkinit selle raporti koostamise eest .
pean siinkohal silmas Lääne-Sahara .
seepärast ei piirdunud nõukogu selle küsimusega , kuid jõudis nõukogu laiemaks , ühtse arutelu ühise põllumajanduspoliitika üldise paketi üle ühise põllumajanduspoliitika kontrolli üldisest paketist .
selle asemel propageerime meetmeid , et tagada ainus ühine poliitika , mis on ELis olemas .
ma tahaksin kõigepealt tänada raportööre töö eest , mida nad on tehtud ühtse turu raportite ettevalmistamisel , ning õnnitluse eest neid lõpptulemuse puhul .
erilist tähelepanu pöörati selles süsteemis arengus ning kompromissi tagatis , mis ei diskrimineeri ettevõtjate vahelist diskrimineerimist .
te olete täna siin istungisaalis väga palju tööd teinud , nii et tänan teid meiega selle eest ning andsite meile suurepärase ja üksikasjaliku vastuse andmise eest .
meil oli midagi , mida me tegelikult saavutasime .
peame tugevdama Lissaboni majanduskasvu ja tööhõivevõimaluste vahelist sünergiat ning meie kliima- ja energiaplaani .
kõikide meediate jaoks on hädavajalik ringhäälinguliseks ringhäälingule , mis on kättesaadav ja ebatulemus , millega kaasnevad selgelt nähtavad nähtavad nägemused ) ja aidata inimestel looduskatastroofidel , lisaks peaksid mobiiltelefoniõnnetused tegema koostööd eelistatud eelistuste ja vajadustega vabastatud teabe pakkumisel .
paljud neist on küsinud mulle ka seda , mida teeme ja mida Euroopa teeb neile ja nende perekonnale .
kolmandaks on komisjon üritanud tagada , et väga lühikeses perspektiivis saavad liikmesriigid kasvavate põgenike ja ebaseaduslike sisserändajatega võidelda , võiks selle ümberasustamise finantstagajärgedega toime tulla .
tänan teid .
härra Guardans , härra Medina ja hr Mavrommatis on väga hästi teinud ja ma nõustun nendega .
sellepärast , et kõrged ja kurjategijad ei karda seadust .
miks peakski nii olema ?
see on küsimus nii volinikule kui ka nõukogule ning seondub tõsiasjaga , et 80 % meie rahalistest vahenditest kulutatakse tegelikult liikmesriikides ning et parlament on propageerinud palju aastaid riiklikke haldusdeklaratsioone .
arvan , et eraelu puutumatuse ja kohtuasjade järelevalve vajadus tuleb luua tasakaal nende maksuseaduste täitmiseks .
siiski on meil hea meel selle lõike heakskiitmise üle , mis puudutab liigset tööpäeva ja ebapiisavad puhkeperioodid olema õnnetuste ja haiguste suurendamise ja töö haiguste tegur ning see nõuab töö- ja pereelu nõuetekohast tasakaalu .
vastuvõetud strateegia , mida ma vastan ja mida raportöör on võtnud , osaledes seetõttu tasakaalustamist selle ettepaneku tagamiseks , et teadlased ei kahjustaks .
kahju , et ettepaneku õigustamine broneeringuinfo süsteemi loomiseks ELis on jätnud nii palju õiguslikke ebamäärasid , et vastata kooskõlas Euroopa inimõiguste konventsiooni ( EKA ) Euroopa inimõiguste konventsiooniga ;
ebaseaduslik raie on väga tihti esimene samm looduslike metsade üldise ekspluateerimise suunas .
kui me ei nõustu , on raske võtta ühtegi tegevuskava , nii et Atlandi-ülestel suhetel võimaldab meil ühiselt tulemusi saavutada , mida üksi ei saa saavutada .
minu kolmas märkus puudutab lennuliiklust .
lõpetuseks on ütlematagi selge , et ohutus on oluline .
ja Regioonide Komitee on sama raportis toodud samal ajal .
selles kontekstis tahaksin rõhutada , et lisaks Euroopa Arengufondi vahenditele on praegu niinimetatud toiduvahendite alusel vahendeid , mis on 2009. aastal alates 2009. aastast 2011 eurot 100 miljonit eurot .
eriti oluline on , et ELi institutsioonide ja liikmesriikide töötajate liikmetel oleks selles osas täielikku võrdõiguslikkust .
kuid ma soovin selgitada , et ma ei taha säilitada väljaspool üldist raamistikku , vaid selleks , et saavutada suurem paindlikkus raamistikus , et juhtida uusi vajadusi .
kuigi EL ei ole kõiki soovitusi toetanud , on tehtud selgeks , et see võtab väga tõsiselt Goldstone &apos;i aruandega Goldstone &apos;is .
toetasin ka Eurovignette &apos;i muudatusettepanekut ; see läbivaatamine ei tohi vähendada säästvat transpordistrateegiat .
andmete kogumise järgsel korral ma jõudnud olen .
võib-olla on parlamendi isa või ema loogika .
samuti on need osa kohustustest , mis Venemaa on sõlminud Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni , OSCE ja Euroopa Nõukogu .
kui kaubavedu ei kasutaks juba marginaliseerivaid võrguettevõtjaid , siis lõppude lõpuks kaotatakse kõikide kasutajate ebasoodsasse olukorda .
see leiab , et õigusakt ohustab töötajate vaba liikumist , üks Euroopa integratsiooni suurimaid saavutusi ning ohustab ka Euroopa Liidu integreeritud siseturu integreeritud siseturu toimimist , millega kuulutas õigusliku teenuste direktiiv direktiiv , mis käsitleb Euroopa Liidu toimimise lepingu artiklit 56 , mis käsitleb teenuste osutamise vabadust .
kirjalikult . - See raport , mille eesmärgiks on saavutada rohkem läbipaistvust , tõhusust , tõhusust ja vastutust Euroopa kulutustesse , on asjakohasem kui kunagi varem ELi eelarve rakendamiseks , järgides usaldusväärse finantsjuhtimise põhimõtteid .
on tõsi , et vastuseis , mida ma oma küsimuses viitasin , võib olla osaliselt parandatud ; siiski on Taani lennundusorganisatsioon endiselt lubatud , et Taani lennundusorganisatsioon ei luba enne tehnilisi probleeme lahendada , samal ajal kui teised lennundusettevõtted on tegelikult kasutanud need tehnilised probleemid .
komisjoni eduaruanne on oodata 7. novembril ja ma arvan , et on väga oluline , et praegune positiivne areng Türgis kajastuvad selles raportis .
kas mul on õigus öelda , et te olete soovitanud uut ja suuremat suhtumise võimalust selle kohaldamiseks ?
see puudutab olulisi teadusuuringuid nii lõuna- kui ka terasetööstuse toimimise ratsionaliseerumiseks ning samuti teadusuuringutena , mis viib täiendavate parandusteni selles tööstuses , siis tuleks öelda kivisöel ja terasel .
ta ilmnes Poolas pärast natside lagunemist , et vastu olla vastu järgmisele totalitaarsele režiimile , nimelt nõukogude eest .
samuti pidanud ÜRO institutsiooni UNHRA on pidanud peatama oma abiprogrammi Gaza vaeseimatele inimestele .
nagu öeldud , on niinimetatud humanitaarne sekkumine väga sageli varjutada teisi tegelikke eesmärke , mis kasutavad ja manipuleerivad vastavalt suurte volituste ja rahvusvaheliste õigusaktide aluspõhimõtteid , mis nõuavad rahvusvahelise õiguse aluspõhimõtteid .
see on üks põhjus , miks fraktsioon PPE nõuab selle taotlust nii kiiresti kui võimalik .
seega tuleks suurendada rahastamist selle rakendamiseks .
teenuste direktiivi eesmärk on saavutada ühtse teenuste turu täieliku rakendamine .
samuti uurib see Haiguste Ennetamise ja Tõrje Euroopa Keskuse olemasolu ja roll ning rahvatervise ähvardiste Euroopa tervishoiusüsteemide Euroopa hoiatamise ja reageerimise Euroopa hoiatamise ja reageerimise süsteemi .
lõpetuseks kiidan ma nõukogu poolt propageeritud ühistegevust , nimelt laiendada mere- ja õhusõidukite õhutransporti rannikuriikide territoriaalvetele , tingimusel et need riigid on nõus ja samuti töötama välja kooskõlastatud abistamise mehhanismi merepiraatluse juhtumite vastu .
see on see , mida kompromiss toob kaasa .
selline arutelu oli viimane arutelu meie mõtisklikes küsimustes Euroopa tuleviku kohta .
lubage mul teha kolm ettepanekut : ...
meetmed , mis aitavad seda läbipaistvust suurendada , on seega tervitatav ja vajalik .
olen öelnud seda selgelt täiskogu istungil , eelkõige siis , kui arutledes puu- ja köögivilja skeemi arutamist .
tänan teid väga .
see on paradoks : isegi varjupaigataotlejad peavad sisenema ELi sisenemisele .
kas võiksite teavitada juhataja , et kui Euroopa Parlament on tõelise tõelise tõelise tõelise tõelise tõelise tõelise tõelisuse üle näidanud , peame need üle vaatama ?
samamoodi teatati ka Sloveenia välisministrite miniministrite mitteametlikul kohtumisel Sloveenias .
suur küsimus on loomulikult see , mis räägivad pärast neid sündmusi .
samuti toetan seisukohta , et liikmesriikidele tuleks rohkem aega uurida , kas direktiivide kehtetuks tunnistamine viib õiguskindla ebakindluse &quot; .
mõttevahetus hävitavad kogu küla kaardist ja tapetakse sadu külastust .
( DE ) Austatud juhataja , eesistuja , komisjoni president ! Portugali eesistumisperioodi suurepärane saavutus on , et Lissaboni leping on nüüd valmis allkirjastama ning paljud Euroopa Parlamendi liikmed on samuti oma osa kindlasti mänginud .
humanitaarabikokkulepped on nüüd sõlmitud nelja partnerluslepinguga : telekommunikatsiooni Ianles Frontexi telekommunikatsiooniteenuste telekommunikatsiooniteenuste pakkumiseks ning Hispaania Terviseorganisatsioon ning Hispaania Frantsusmaa aitamiseks aidata tervishoiuteenuseid ning Saksa Ristil varustada peavarju ja ohutut põhjalikkust .
need on minu ideed selle kohta , mis miks , kes , kes ja kultuuridevahelise dialoogi kohta .
tegemist on 2. miljoni loomingulise hoone riigiga , paljud metsavaldkondades ; hiljuti saab lihtsalt rajada maa põletamise ja hiljem tänu valitsuste esitatud muudatusettepanekutele .
Euroopa Liidu jaoks oleks Robert Mugabe suursaadik sellises olukorras kindlasti näha korralike inimesteni .
volinik , me toetame teie lähenemisviisi , milles suurendate ökoloogiat ja rohelisemalt keskkonnasõbralikumaks muutmist esimesesse sambasse .
tahaksin vaid lisada sellele arutelule : pikas perspektiivis , kui sisenemine ja väljumine süsteem on töötada , on meil vaja süstemaatilisi kontrolle .
ma toetan kulutamist kättesaadavate kunstirühmade edendamisele ja kultuurilistele sündmustele , mis võivad elanikkonna elu rikastada ; see on põhjus , miks toetatakse LUX filmithi auhinna , vaatamata kahtlustele sellele erilisele suurele eelarvele .
olen soovitanud rohelisemate turismivormide arendamist , nagu sporditurism või kultuuriturism .
ootan nüüd huvitavaid arutelusid ja teie arvamusi .
kui lubate , siis tahaksin juhtida teie tähelepanu raportile 4 ja 10 raportis , milles rõhutatakse vajadust veelgi sotsiaal- ja majandusliku sotsiaal- ja majandusliku õiguse pärast , kes on füüsilisest isikust ettevõtjatel või pereettevõtted töötavad .
seoses sellega soovin volinikult küsida , kas sõjaväeline sektor , mille tegevus mõnikord sekkub ja mõjutavad merekeskkonda ühenduse poliitikas , et vältida keskkonna sekkumist .
ma toetan põhimõtet , et kõikidel demokraatlikel institutsioonidel on kohustus tagada , et nende tegevus , dokumente ja otsuseid tehakse .
( HU ) Ma olin šokeeritud , kui toidukonverelikul konverentsil nägin märke Aafrika delegatsiooni poolest , kes ütles : ärge sarnaselt Aafrikale sarnaselt .
seda on tegelikult ette valmistatud ühise nägemuse seisukohast , mida me vajame ning seda on samuti viletsalt ette valmistatud seoses ressursside ja vahendite sidususega , mida me kasutame .
me nõuame võrreldavat , tulemuslikku , järjepidevat ja täielikku andmeid .
ja koos saame saavutada tegelikult vajalikud inimeste vaba liikumise ja kõikide riikide julgeoleku ja kindluse vaba liikumise tagajärjel .
minu arvates on tegemist esialgse õigusakti kohaldamisega , mitte õigusaktiga , mis ise on probleem .
nende poliitikate parandamine on vajalik naiste õiguste ja võrdsuse õiguste ja võrdõiguslikkuse ning maapiirkondade õiguste , teenuste võrgustikule , tervisele , haridusele ja perekonnale teenuste võrgustikule ja tugevdamisele .
Euroopa Parlamendis soovitaksin auguste auguste kokkuleppe allkirjastamise kahekümnes aastapäeval soovitada antud juhul ettevaatlikkust .
just nagu sellel institutsioonil on kuidagi manipuleerimine , et tõestada puhta tegevuse väärtust : hea , mis ükskõik ja ükskõik .
sellest hoolimata on Ühendkuningriigi rahvuslik huvi , miks Pakistan peaksid nüüd kaubandussoodustused nüüd kaubandussoodustusi .
nii et ma arvan , et on ebaõiglane näidata ülejäänut Herman Van Rompuy teostada oma kohust Euroopa Ülemkogu presidendiks meie kõigi nimel vastuvõtva riigi nimel isikutega , kelle sündmus sündis .
olen kindel , et selline avaldus tuleb õnneks eelseisvale sügisel .
nad tahavad , et institutsioonid seda partnerluses ja sünergias ning seetõttu tahavad nad koostööd .
Doha vooru juhindumiskriteerium on kaasatud kõikide läbirääkimiste üle läbirääkimistel läbirääkimistel läbirääkimistel , samal ajal kui sellises lapsepõhises organisatsioonis tuleks teha välja mitmepoolse lähenemisviisi väljatöötamiseks &quot; muude geomeetilise ” vormis .
lennuettevõtjad aitavad kasvuhoonegaaside kasvuhoonegaaside heitmisel Euroopas ja kogu maailmas .
( NL ) Austatud juhataja ! lubage mul alustada raportööri õnnelemisega .
midagi halvendatakse , kui me midagi ette ei tee .
ka see ebaõnnestunud , kas komisjon kommenteeriks ühegi programmide kommenteerimise kommentaare vahetamiseks parimate tavade vahetamiseks selles valdkonnas liikmesriikide vahel ?
tahaksin rõhutada teatavate sätete tähtsust selles plaanis , eriti seoses meetmete vastuvõtmisega , mille eesmärk on parandada energiatõhusust olemasolevates kodudes ja avalikes hoonetes .
Austatud juhataja ! kuna traditsiooniliste vähemusrahvuste traditsiooniliste vähemusrühmade , rahvusvähemuste ja keel ” hukka mõistan tugevalt hukka Valgevene ametivõimude tegevused suurima Poola vähemuse vähemuse ja vähemusrahvuse kogukonna liikmete vastu .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
lisaks ohutumate sõidukite kujundamisele ja ehitamisele peaksid liikmesriigid investeerima maantee infrastruktuuri ohutusse .
samas ei olnud tõsiasi , et Dublini süsteem ei olnud välja töötatud , samuti ei mõeldud ka see olla ka koormuse jagamise vahend .
mõned on kreeklased , keda koheldakse teistsugustest eurooplastest erinevalt .
toetan täielikult seisukohta , et kuigi teavet on võimalik koostada liikmesriikide ise selle määruse alusel , et tagada andmete võrreldavus , on meil veel vaja , et komisjon kooskõlastaks statistilise teabe ühtlustamist .
kui afgaanid peavad kohanema , siis aitame neil saavutada saavutatavat riiklikku mudelit Afganistani traditsiooniga .
samuti on niinimetatud kahtlematu &quot; või likvideerimine , mis moodustab summa 130 miljardi euroni .
ühiskomitee toimimiseks on lepingut juunis kohtunud kohtunud .
tahaksin kommenteerida kommenteerimist poliitilise kala noorte tööhõive taaskäivitamiseks .
kogu meditsiiniline abi , olenemata selle eristest tunnustest , rakendatakse Euroopa Liidu lepingu kohaldamisala kohaldamisala .
arvestades , et järgmisel aastal on Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta , on eriti märkimisväärne , et Euroopa vabatahtlik teenistus - mis toetab noorte inimeste osalemist vabatahtlikus tegevuses ning seab arendada solidaarsust ning edendab noorte aktiivset kodakondsust - on tugevdatud .
( PL ) Härra juhataja , hääletasin vastu .
innovatsioon on nii komisjoni kliimamuutuse paketi ja Euroopa majanduse elavdamise kava lahutamatu osa .
pettuste tagajärjel on raske hinnata .
loodan , et need on tõesti kõik demokraatlikud muutused , eriti nüüd , näiteks Ukraina , nagu Ukraina , on tohutud majanduslikud probleemid .
nad kirjutasid palju Tänangi Prantsusmaa kohta palju ning see on sakslane , kes on praegu kollandi teadmise kandmine .
need on rohkem nende riikide ametivõimude nõudlikumaks .
see tähendab loomulikult jälgimist asjaomaste õigusaktide ülevõtmise jälgimine riigi õigusesse ning vajaduse korral , kui institutsiooniline menetlus nende liikmesriikide vastu on leitud , et rikkuda Euroopa Liidu õigusakte .
küsimus ei ole alaline elukohane .
( DE ) Proua juhataja , härra Karas juba mainis mõned põhipunktid .
nõukogu otsustas esmalt jätkata dialoogi Euroopa Liidu ja Kuuba vahelise tingimusteta vastastikkusel ning tegelema vastastikuse huvidega seotud küsimustega .
teiseks on meil vaja suuremat eesmärki Atlandi-üleses dialoogis seoses teemadega , millega nii raportöör kui ka volinik vihjab : Iraan , Iraanis , Lähis-Idas , Afganistanis jne .
Euroopa majanduse taastamiskava nähakse ette suured avalikud investeeringud transpordi ja energiainfrastruktuuri moderniseerimiseks .
on üks asi , mida tuleb meeles pidada : vajaduse korral saaksime importida toitu , kuid mitte viisil , mis vastaks meie tingimustele .
kriisist paljastavate väljakutsetega tegelemiseks on komisjon alustanud mitmeid poliitilisi algatusi .
kirjalikel ettevõtetel on ärimudel põhinev ärimudel , mis põhineb suhteliselt odavalt odavalt odavad ja nende kliendid luku lukus , et säilitada kulukad trükivedusid .
Maailmapanga statistika kohaselt on eelmise aasta juunis jõudnud umbes 44 miljonit inimest , kuna toiduainete hinnad on 2011. aasta alguses jõudnud 2008. aasta tasemeni , kui toiduainete ja nafta hind oli märkimisväärselt negatud mõju vaesusele kogu maailmas .
hääletasin Angelilli raporti poolt , sest meil on vaja kiiresti , tõhusaid meetmeid põhjuste vastu võitlemiseks ning eelkõige laste seksuaalse ekspluateerimise mõju ja lastepornograafia seksuaalsele ekspluateerimisele .
lahendus Suurbritannia jaoks on loomulikult lahkuda Euroopa Liidust , taastada kontroll meie territoriaalvete üle ja taastada suveräänsed riiklikud kalandustööstused .
tasakaalustatud suhte Indiaga peavad meie liikmesriigid sama tegema .
siiski näib , nagu näib , nagu kaubandusleping banaanidega seotud kauplemise kohta on lisatud Doha mõistetamatult .
nagu alati , on see maksumaksja , kes maksab nende &quot; tõhususe eest ” .
neid on huvitatud rahvusvahelistest tegevustest , kuid samal ajal peavad nad võtma arvesse nende piirkondlikke ja teisi sidususi ning samuti et inimõigustega seotud inimõigustega seotud rahvusvahelised tegevused ei ole unarusse tähelepanuta .
see toob mu teisele punktile , mis on praegusel hetkel eriti tähtis .
poliitiline esindus Euroopa Parlamendi valimistes on väga oluline küsimus , kus suur osa elanikkonnast elab Euroopa Liidu teises Euroopa Liidu teises Euroopa Liidu teises liikmesriigis , näiteks Rumeenias .
enamikule riikidele on võlgade võlgade vähendamine oluline küsimus , arvestades negatiivset mõju , mida sellel on majanduslikud stiimulid ning majanduse kasv tänu suurendanud makse ja riskipreemiat .
on oluline , et liikmesriigid näitaksid üksteisega solidaarsust ja õiglaselt jagavad vastutust rahvusvaheliste kohustustega .
sellele vaatamata tahaksin praktilises mõttes juhtida tähelepanu kahele Hispaania eesistumisele välja jätta .
eriti seoses Aafrika rändajate sissevoole suurendamisega on väga tähtis kooskõlastada meetmeid , mida nad vastuseid vastu võtavad .
meie kohuseks on Euroopa Parlamendi liikmetel rõhutada vajadust austada neid rahvusvahelisi kohustusi , näiteks inimõigusi ja soolist võrdõiguslikkust , et naiste väärikus ja loendamatute Kongo laste süütus oleks säilitatud .
on vastuvõetamatu , et me kohtleme neid , kes teevad vastavalt tööjõulalepingule võrdsetel alustel füüsilisest isikust ettevõtjatega .
kuid me nüüd näeme , et te olete vastupidiselt Lissaboni lepingus sisalduvale , nimelt horisontaalsele kohustusele kaitsta tarbijaid - on teinud täpselt vastupidi portfellide jaotusega Euroopa Komisjonis , sest nüüd ei ole mitte ainult üks volinik vastutav tarbijakaitse eest , vaid mitmel korral .
nõukogu eesistuja . - See esimese küsimuse osas on sügisel olnud palju kahepoolseid kohtumisi , et püüda lihtsustada läbirääkimisi hõlbustada ja valmistuda .
see nõuab tugevat keskendumist Euroopa Liidult .
et aeglustada rännet jätkusuutlikul ja eesmärgil , on vaja viis asja : demokraatia , areng , rahvusvahelise õiguse , Euroopa solidaarsuse austamine , Euroopa solidaarsus ja eelkõige ka Euroopa solidaarsus .
ainus viis sellele probleemile alaliselt silmitsi seista on parandada meie sektori paindlikkust kütuse hinnatõusu suurendamiseks .
kuid strateegiline partnerlus peab olema rajatud Hiina kohustusele austada inimõigusi , sest meil on vaja partnerlusi riikidega , mis on demokraatlikud , mitte täielikult totalitaarsed .
ELi 2020. aasta strateegia edukuse tagamiseks peavad piirkonnad olema rohkem kaasatud ning Euroopa Komisjon peab jätkuvalt lihtsustama juurdepääsu menetluste lihtsustamist .
täna - mitte rohkem kui mõned tunnid tagasi vastu võetakse tähtis õigusakt , tunnustades kodanike õigust õigusloome algatusele võtta , esitada põhisuutlikkus kodakondsusele .
lõpetuseks suutsime avada arutelu Kyoto protokolli kohta ning tulevase õigusliku tulemuse üle .
kes soovikski selle poolt rääkida ?
nõustun raportööriga , kui rõhutatakse vajadust , arvestades vajadust , arvestades Lissaboni lepinguga Euroopa Parlamendi uusi pädevusi , et jälgida erinevaid vabatahtlike vabatahtlike vabatahtlike läbirääkimiste läbirääkimiste ja rakendamise etappi ning kui ta kutsutakse üles pakkuma parlamendile lepingu sotsiaalset , majanduslikku ja keskkonnaalast mõju teiste dokumentide hulgas selle rakendamise hindamisel .
sellegipoolest tahaksin teile meelde tuletada , et kuna Bulgaaria ja Rumeenia ühines Euroopa Liiduga , on Musta mere osaliselt sisemajandusest saanud , ning me ei saa eirata kogu maailma strateegilist tähtsust .
komisjon ise on väga ilmne reaktsioon , nagu siin on mõningaid pingutusi , sest mõned inimesed arvavad , et ELil ei ole selles küsimuses mängida .
Euroopa Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi on juba kasutatud teiste ELi riikide , eelkõige Portugali ja Hispaania ning nüüd on aeg pakkuda sellist abi Belgiale ja Iirimaale .
toetan ideed , et Euroopa Parlament peaks esitama konkreetsed ettepanekud tulevase Euroopa välisteenistuse rahastamise ja eelarve kontrollimise kohta .
ma tänan parlamenti kogu toetuse eest , mida ta suudab sellele küsimusele anda .
järgmisel korral tahaksin pöörduda digitaalsete küsimuste poole järgmisel korral kindlate argumentidega .
Euroopa Liit peab tegutsema .
teiseks loodi mudel , mis põhines ühtse elanikkonna ekspluateerimisel , samal ajal kui suur osa ühenduse kalapüügist on mitmesugustel liikidel , mis tähendab üle üle või alapüüki , mis on ilmselgelt vastuolus maksimaalse jätkusuutliku saagikuse tegeliku määratlusega .
olen teile äsja kirjeldanud , et Gdynia ja Tšezce &apos;iga saaks käsitleda tööhõive tulevikuga , mis on elujõuline tulevik .
( juhataja katkestas kõneleja . )
Euroopa Parlamendi raporti raportöör ei tundu eriti muret need vastuväited .
kuid me vajame kogu oma jõupingutusi Hiina suhtes edusammude tegemiseks .
ülemaailmne toiduainete kehtestamine nõuab kõrgemate tootmiskulude taustal , halvenevat volatiilsust põllumajandusturgudel , vähem maismaal , vähem vesi ja vähenenud energia sisenemist .
sellisel moel vähendataks fondi eraldamine 2008.-2013. aastal 628 miljonilt 614 miljonilt 614 miljonit eurot .
selles määruses on sätestatud ühenduse protseduurid inimeste ja veterinaarkasutuse ravimite lubamise ja järelevalve menetlused , millega kehtestatakse Euroopa Ravimiasutused ning aitab tagada patsientide õigus usaldusväärselt , juurdepääsetavatele ja sõltumatule teabele , mida pädevad ravimid olemasolevad ravimitoodete poolt .
ma ei ole unustanud ühtegi teist küsimust .
umbes 4 miljonit elanikku suureneb üle kahe miljoni võrra .
toetan täielikult Tuneesia demokraatlikku üleminekut ja arengut .
selline programm näitab vajalikku ambitsioonikust , arvestades vajalikku konsolideeritud suurenemist ja tegemist on üksikvaatlase programmiga .
ka mina kuulutan oma valmisolekut läbirääkimistel ulatusliku abi andmiseks .
peame neid väga tähelepanelikult arvesse võtma ning samuti kannatanud riikide murede ja nende murede ja nende murede ja vajadustega .
jah , sest Euroopa Liidu riigid tõestavad , et nad teevad .
kaks ja pool miljonit inimest on lahkunud oma kodudest pääseda vägivallast .
selliseid lähenemisviisidega seostuvad kõik ELi poliitilised sidemed selles küsimuses viiele rahvusvahelisele probleemile .
Serbia tee on olnud eriti raske alates endise Jugoslaavia lõpetamisest pärast nõukogude võimu kokkuvarisemist .
aktiivseteks kodanikeks peab inimestel olema laiem maailmas .
on õige , et seda tuleks vaadelda siseriiklikel reguleerivatel asutustel , kuid ma kuulen samasugust muret teiste ELi liikmesriikide päritoluriikidest .
need kahe ja majanduskoostöö raamlepingu otsened lennud on juba kehtivad .
juba 2005. aastast on Aserbaidžaani president Aliiblis lubanud , et kõik ajakirjanikud austataks kõik ajakirjanikud ja et neil on võimalik arvestada aitamisega igasuguse ohu korral .
&quot; vähe kui võimalik ” peaks olema meie tegevuse nurgakivi .
me ei saa olla maailma usaldusväärsust usaldusväärsust , kui me võtame sisserände juhtimisel võetavaid meetmeid ja meie poliitikas vastuseks terrorismi traagilistele sündmustele ei ole inimõiguste osas eeskujuks .
kuid ütleme , et me oleme olukorras , kus mitmeaastane finantsraamistik on muutumas ammendama .
sellised jaamad peaksid tulema samal ajal kõigis liikmesriikides samal ajal igale Euroopa tarbijale juurdepääsu saamiseks .
komisjoni asepresident . - ( FR ) Härra juhataja , mul on hea meel siin täna siin teavitada teile komisjoni avaldust seoses resolutsiooniga , mille te kavatsete New Flame &apos;i lahekärra ja selle tagajärgede üle Algecis lahes vastu võtta .
tänu nende majandussüsteemile rikastavad naised meie mõistmist maailmas .
seetõttu muretseme muretsemata märkida , et mõned liikmesriigid näitavad üles kalduareerimist kehtestada ja kohaldada seadusi , mida direktiivi sätetega ei õigustata .
arvan , et selles konkreetses raportis rõhutatakse neid punkte , mistõttu ma hääletasingi selle poolt .
hääletasin selle dokumendi poolt , sest demokraatlikud muutused ei saa väljastpoolt või isegi isegi sõjaliste vahenditega saavutada , kuid tuleb saavutada rahumeelse demokraatliku protsessi kaudu .
see toidukriis , kus kõige vaesemaid meie maailmas kannatab kõige rohkem , vajab kohest tegutsemist .
selles kontekstis kasutame võimalust arutada laiemat konteksti kogu piimasektor .
me ei usu , et see on vastuvõetamatu , et kõik see oleks &quot; aeg ja ressursside jäätmed ” .
see ei tohiks mingil juhul muutuda takistuseks endisele Jugoslaavia Makedoonia Vabariigile rahvusvaheliste organisatsioonide liikmelisusele .
teine suur rühm , mis tuleks pidada põllumajandustootjaid uutes liikmesriikides , eriti väikestes liikmesriikides .
peale selle pean ma uute struktuuride loomist ebavajalikuks ja kulukaks .
fraktsiooni GUE / NGL nimel . - ( SV ) Proua juhataja , ülemaailmne finantskriis kestab maailma majandusele ja ettepanekutele , kuidas seda jälle tulevikus ennetada , on nüüd takistused ja kiiresti ära hoida .
nad ei ole veel täielikult vabatanud vabatahtlikult Nõukogude Liidu järeltulijana - Venemaa järeltulijatel - veel täielikult vabanud .
eelmise istungi protokolli kinnitamine
neil ei tohiks lubada mõrvaga ära hoida .
see resolutsioon on minu arvates üks sõnum , et Euroopa Parlament toetab jõuliselt Iraagi rahvast , kuulutades neid vägivalla ja terrorismi vastu ning võitlema demokraatia ja universaalse inimväärikuse vastu võitlemiseks .
kas teda saaks võimaluse korral öelda üksikasjalikult majanduskriisi mõjude kohta põllumajandustoodetega kauplemise kohta ?
niisiis käsitleb see raport : see on tegelikult raamistiku kehtestamine .
heakskiidetud õigusaktide kaheldamatu kasu saab parandada kvaliteeti ja seega rehvide ohutust .
seega on see põhjus , miks Kreeka täna kannatasid , mis vajab erilist toetust .
tegelikult on meil tegemist kriisiga , mis nõuab üldist lähenemisviisi nii tõhususe kui ka meie kodanike kaitsmiseks ja kaalutlustest , mis on seotud vähem arenenud riikidega solidaarsusega .
see annab uut autotööstusele väga raskel ajal väga raskel ajal .
et säilitada seda dünaamilisust eelmisel kolmapäeval , võtsid komisjon komisjon veel kord vastu ettepanekud , mis kord õigusloomega seotud algatustesse suudavad rakendada alates 2011. aastast , kui need on õigel ajal vastu võetud .
oleme juba oluliselt suurendanud rahastamist ja loodame , et kooskõlastatud jõupingutustega kooskõlas teiste doonoritega - üldise rahastamise tasandil võidakse jõuda samaväärsele sellele , mida võrreldakse võrreldavates riikides nagu näiteks Laos ja Kambodža .
üleeuroopaliste võrgustike väljatöötamine , milles nagu Alberts Alberts äsja märkis , on meil pangandus raudteede väljatöötamise kohta kaasa ümbed muudatused , mis ilmselgelt viib selles suunas .
on viimane aeg , et nõukogu on siin parlamendiliikmete enamuse vältel väljendanud kõikidele demokraatlikele demokraatlikele andmetele .
see on oluline mitte ainult riikide võimudel , vaid ka eelkõige nende jaoks , keda kahtlustatakse või süüdistatakse kuritegu , et on selged tähtajad , menetluslikud tagatised ja muud kaitsemehhanismid .
ent komisjoni ettepanekud sisaldavad ka aspekte , mida parlament ja ma raportöörina olen raportöörina vähem positiivseks .
meie esimesed mõtted on loomulikult läbi .
kolmandaks tehakse raportis ettepanek , et Euroopa Parlament , eelseisev Euroopa välisteenistus ja ELi missioonid välismaal peaksid olema vastutavad inimõiguste kaitsjate kaitse eest vastutavad ametnikud .
see on rangemat eelarvet , kooskõlas komisjoni ja nõukogu nõudmisega .
on ka sisserändajaid , mis tulevad ka sisserändajad , Ida- , Lääne- ja Kesk-Euroopas , seega on see agentuur kogu Euroopa jaoks , isegi kui see asub Valeetate &apos;is .
proua Muscardini , teil on teil alati oma toetus toetuse kaitsmisel Euroopa Liidu toiduainetega suveräänsuse kaitsmiseks .
vastupidiselt sellele , mida on väitnud , ehkki kunagi pole kehtestatud , ei oleks varuosade kaitse kõrvaldamine viinud tarbijate jaoks .
peame julgustama komisjoni ja liikmesriike alustama arutelu ja võtma meetmeid , et suurendada naiste osalemist poliitikas .
teiseks on demokraatia muidugi häälte ja valimiste põhjal demokraatia - kuid see on ka palju rohkem .
kaugküttevõtteid ei saa jätta arvesse võttes energiainvestorite investeerimispoliitika ühtlustamisel .
on õigussüsteemid , mille kohaselt peamine avalikkus on piiratud selgemaks , et osapoolte tahe väljendatakse .
see ei ole 2011.-2013. aasta andmete läbivaatamine , nagu nõudis härra Böge , proua Gardida Harboza ruumi , proua Haugi Dehaene , härra Dehaene ja hr Abad .
volitused , mis need toodavad , on liiga kallis .
Austatud juhataja ! see arutelu on näidanud , et vähemalt teavitatakse tohutuid kahtlusi selle kohta , kas praegused õigusaktid toimivad , kas see on nõuetekohaselt jõustatud kõikides liikmesriikides ning isegi seda , kas seda saab seda nõuetekohaselt jõustada .
sellise terviklikkuse eest mingit kaitset ei ole .
kirjalikult . - ( EL ) Rahvusvahelised ja piirkondlikud kokkulepped on tõestanud osutunud turu pakkumise ja kaubanduse normaliseerimisest ning läbipaistvate ja stabiilsete hindadega põllumajandustoodete suhtes .
teisest küljest pole Palestiina pool mingit sammu võtnud .
minu arvates on see väike samm jäätmete vähendamise poole Brüsselist Strasbourgi reisimisega .
tänase resolutsiooniga annab parlament andma Euroopa Narkootikumide ja Narkomaania Seirekeskuse direktori tegevusele heakskiit keskuse 2009. aasta eelarve täitmisel .
lõppkokkuvõttes on kõigi versioon versioon , mida nimetatakse &quot; valevastase teadmise nimega ” - need usuvad , et tiibetlased ei mõistaks seda küsimust ja seetõttu ei tohiks lubada täielikku demokraatiat .
nagu ikka , on Euroopa Parlament püüdnud anda stiimuli andma stiimuli , mille teostamatud ettepanekud ma ei käsitle praegu , kuna nad on minu raportis , ning ma olen peaaegu aeg .
me oleme kindlalt vastu hukkamistele ja naiste õiguste laevamisele .
ma elan poolsaarel , seega mõistan saarel mõttelaad .
mänguasjade kemikaal ei ole üksnes õiguslik küsimus ; see on ka hügine küsimus ja see on äärmiselt oluline meie laste ohutuse seisukohalt .
kuid peame meenutama , et me oleme õigusaktid tegeliku maailma jaoks , mitte teinud maailma ideaalse maailma jaoks ning et Euroopa Parlament peaks jääma tulevikus oma pädevusvaldkondade juurde .
ma kutsun presidenti paluma kõikidelt parlamendiliikmetelt , kes on pensionifondis , öelda nii suuliselt suuliselt täiskogu istungil , sest neil on otsene huvi selle vastu , mida arutada .
kirjalikult . - ( PT ) Uus rahvusvaheline leping , mis aset leidnud Kyoto eest on toimunud muudatused , eriti Aasia hiinlaste erakorralisel ja plahvatuslikul kasvule : tõepoolest Bali on selles suunas oluline samm ning samal ajal ei ole koht , kus läbirääkimised alustavad , ja seetõttu on väga oluline välja töötada läbirääkimiste mandaadiga , millel on täpsed tähtajad , eesmärgiga leida 2009. aastaks täpsed läbirääkimistulemused .
ma võin tagada , et mõned liikmesriigid on selles suhtes ära nõudnud .
teisest küljest jätkatakse jätkuvat isoleerimist ning takistaks tõrjutust ja vältida ideede vahetust ning halvimal juhul võiks edendada kitsamõnnetust natsionalismi .
rohkem kui 60 inimest on tapetud , sealhulgas välismaised kodanikud ning nende seas on ELi riikide kodanikke ligikaudu 2000 inimest vigastatud ning kapitali Bangkokis - on püsivalt kahjustanud märkimisväärne kahju .
huvitaks komisjon , arvestades , et me oleme praegu valimistele väga lähedal - tagades , et igas liikmesriigis oleks inimeste pühendunud või hulk inimesi konkreetse telefoninumberi jne , kus kandidaate viivitakse komisjoni teavet selliste konkreetsete küsimuste kohta .
ma pean teile ütlema , et Frontex lasub nüüd Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni pagulaste ülemvoliniku kontaktametnik .
peame otsustavalt otsustavalt kahekordistama deklaratsioone ja läbipaistvust : need , kes raha teises riigis peavad kuulutama .
kui suudame koos Hiina ja Aafrikaga parandada hea valitsemistava parandamiseks , siis ma arvan , et suudame anda ja parandada kaubandust ja parandamist .
seetõttu on oluline , et ettevõtted peaksid olema veendunud , et sarnased menetlused võetakse vastu saastatud mälestiste ajal , mis võimaldaks seega kavandatavaid investeeringuid .
ei ole selge , miks nõukogu ja komisjon andsid selles punktis loobunud punktist : me ei kavatse üles loobuda , ja seetõttu hääletame raporti vastu just seetõttu , et päritolu on välja jäetunud .
kui see küsimus kerkis esimest kuud viimasel kuul , siis ütlesin , et selle küsimuse poliitiline poliitika ei rünnanud üksnes liikmesriiki , vaid samuti õõnestas ELi eesistujariiki .
kõigi nende aastate jooksul ei ole Lõuna-Aafrika võtnud Lõuna-Aafrikas toimunud Zimbabwe saatuse esimeseks võtmekandmiseks , mitte ainult tema kohustuste eelarve täitmisele heakskiidu andmiseks mitte ainult ebaõnnestunud vahendajana , vaid ta on jubu Mugabe suhtes olnud .
igal juhul maailmas inimeste jaoks on rahvusvahelise kaubanduse areng tegelikult õigustatud , kus see aitab kaasa majanduslikule arengule , tööhõivele ja elundamisstandarditele .
kohanduste kohandamiseks ja tõstmiseks on vaja poliitilisi meetmeid vastavalt kohandada .
täna hääletame resolutsioonide üle heaks Euroopa järelevalveasutuste tegevdirektorite heakskiitmiseks .
kui need ettevõtted ei ole kaasatud piiriülesesse tegevusse või isegi mitte isegi ei tegutse riigisisesel tasandil , on käesolev kohustus luua üksnes mõttetu halduskoormus , millega kaasnevad kulud nende kaubandusettevõtete jaoks ( umbes 1 170 000 eurot .
nende fondide jaoks on vaja 1,6 miljardit eurot sellel aastal 1,6 miljardi põllumajanduse kuludelt ning 200 miljonit eurot paindlikkusinstrumendilt ning ülejäänu saavutasime prioriteedina liikumisest 1a .
kui kiideti heaks nii nõukogu kokku lepitud ja ilma muudatusettepanekuteta , mis tekitas selle kehtestatud muudatusettepanekutega , võib kompromisstekstis olla märkimisväärne samm ühenduse Mercosuri strateegia rakendamise suunas .
Austatud juhataja ! Soome ei ole vaja oma julgeolekupoliitilist lahendust häbi .
oleme direktiivi esimese lugemise etapil komisjoni esitatud direktiivi esimesel lugemisel etapil esimesel lugemisel .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( NL ) Proua juhataja , mul on siin tegelikult kaks volinikku .
lisaks saab reguleerida toiduainete hindade alusel traditsiooniliste energiaallikate reguleerimist .
määruse muutmine püüab lubada ja ulatada seda võimalust suunata madala sissetuleku majapidamiste kodumajapidamistes kõikides liikmesriikides .
peame mõistma , et tegemist on Bashiri kliki genotsiidi strateegiaga Hartumi lõpetamiseks ja hävitama Darfuri kogukonda ja hävitama rahuläbirääkimisi selliste läbirääkimiste tegemiseks , näiteks need , mis peaksid algama sel nädalavahetusel Liibüas .
igal juhul on komisjonilt saadavalolevad erivarud saadavalolevad erivarud .
see üksnes fakt on viinud tagasihoidliku katse ja mitmed poliitilised ja õiguslikud rünnakud , sealhulgas 12-aastane karistus .
me hindame vahendeid põhjendatud kvantitatiivse analüüsimise vahendite hindamiseks .
ma arvan , et need meie hulgast , kes usuvad , et asjad selles suhtes peavad ära muutuma süsteemist , mis puudutavad ebatõhusust tõhusa põllumajanduse arvel , need on need , kes usuvad säästvasse maaelu arengusse .
on ilmne , et me vajame rohkem sidusust .
olen täiesti kindel , et Iisraeli turvalisus sõltub sellest , mida nüüd edasi liikuda saab teha .
see , mida ma tahtsin öelda , oli see , et üks kõige kurvemaid asjaolusid , mida ma oma elus olin Adani elus Ababas , käisime mitme naiste kolleegidega kui osa fraktsioonist AKV delegatsioonist .
loomulikult tugevdab parlamendi rolli tähendust , et sellel on rohkem kohustusi , vastutust ja rohkem tööd .
komisjon soodustab ühenduse õhusektori õhusektori tugevdamist , mida ta ikka veel liiga killustatud on , eriti praeguse kriisi arvestamisel .
me toetame põllumajandusabi tootmist , võimaldades põllumajanduslikul tootmist sellistel riikidel nagu Portugal kasvada ja üldiselt võimaldada sellel peamiselt moderniseerumist .
ma ei oleks üllatunud , kui meil tuleks õppida lähipäevil või tunnis , et see on lõplikult edasi lükanud .
konkreetse eesmärgi kehtestamine biogaasi jaoks kehtestaks eraettevõtjate ja riigiasutuste jaoks edasist halduskoormust .
kahjuks oli sel ajal komisjon selle ettepaneku vastu .
institutsioonidevahelises kokkuleppes tuleb seda juurdepääsu ja arutada komisjoni ja nõukoguga selles suhtes .
see peab sisaldama selgeid ja konkreetseid kohustusi , nagu rahvusvaheline üldsus on pikk tee käimasolevalt oma kohustuste suhtes aastatuhande arengueesmärkide suhtes .
vajame kooskõlastamist selge , täpse strateegiaga , millel on selged prioriteedid ning väljaspool euroalast väljaspool ning meil on vaja valitsemistavasid , mis koosnevad eurorühma jaoks tõhusamaks tegemiseks tõhusamaks muutmisega sellest , mida oleme alates 2005. aasta 1. jaanuarist alates 2005. aasta 1. jaanuarist tehtud .
fraktsiooni ALDE nimel . - ( DE ) Proua juhataja , esiteks sooviksin ka mina tänada raportööri .
samuti juhib Euroopa Liit olema üldine poliitika selliste võlgade võla saamiseks , mis oli Euroopa Liidule oluline kriisi jaoks olulise tähtsusega ning sotsiaalselt vajame kriisi lahendada ja kaitsta kõige haavatavamaid .
poliitilise partei sulgemine ei ole ega ole võimalik olla ja ei saa olla tavaliselt .
meie Euroopa Parlamendis ja Euroopa Liit soovime tugevat partnerlust , suhet ning kui võimalik , sõpru kõikide Lähis-Ida riikidega .
liigsed jääked isegi leiti isegi Euroopa Parlamendi puuviljades müüdavad liigsed jääked .
esimene on seotud tööstusstandarditega .
Euroopa õigusruumi parandamine ja tugevdamine tähendab ka selle parandamist ja kaasajastamist , kuidas õiglus toimib , mis omakorda sõltub meie uute teabevahetusmeetodite kasutamisest ; see on keskkonna projekti sisu .
lõppude lõpuks on Moldova lähedus Euroopas lähedal ja tuleb toetada ajal , kui seda avamist esindatakse .
veelgi enam , nagu siin mitmel korral öeldud , ei ole need programmid piisavalt kooskõlastatud ning Euroopa Liidu liikmesriikide liikmesriikide liikmesriikide vahelise koostöö madala kooskõlastamise ja koostöö tulemusel on kõrged kulud , mis teeb loomulikult selle ideega üsna ebaausat .
lubage mul tugevdada , et Kopenhaageni kriteeriumid ei ole läbirääkimised , eriti seoses vähemuste õigustega ja inimõigustega ning Makedoonia ja Horvaatia ei suuda kajastada ühenduse õigustikku , eriti mittediskrimineerimise kohta seksuaalse sättumuse põhjal .
peale selle ei ole vaja vaadelda mujalt vaadata tohutuid raskusi ühinemisläbirääkimiste ajal tohututele raskustele .
Kreeka , Hispaania ja Portugal , kuid mitte minu kodumaal .
näeme võitjaid ja kaotajaid , kaotajad kümned tuhanded kohalikud tsiviilelanikud , kes on tagasi võetud või valitsusväliste üksuste eest hirmus .
ükski Euroopa riik ei ole selle mõjust immuunne .
täiendaval abi miljardites Kreekale ilma selge muudatuseta ei ole muidugi midagi muud kui pankade turvavõimalust .
me peame teadma , milline on tulemus .
vastutate ise riiklike kontrolliasutuste akrediteerimise eest ning parlament toetab teile oma toetust .
homogeenid ja usaldusväärsus on peamised kaalutlused .
ka Tšehhi Vabariik on kohustus lõpule viia ratifitseerimine .
kuna meie arvates on oluline saavutada alaline stabiilsusmehhanism , mängis komisjon konstruktiivset rolli , mis toetab aluslepingu piiri läbivaatamist .
ma arvan , et see on ülioluline kujundada ELi poliitilise poliitilise poliitilise raamistiku kujundamist spordi raamistiku kujundamisel - ilma et otsustavad arengud Lissaboni lepingu suhtes - mida me võiksime rakendada järgmisel järgmisel järgmisel järgmisel järgmisel aastal .
minu arvates on 2011. aastal seitse kuud 2011. aastal , mis neis on 31 päeva .
Euroopa romaside strateegia võib olla tüüpiline professionaalne .
hoolimata raportööri eitavatest eitavatest eitavatest etikettidest eeldatakse , et kolmandate riikide kodanikel on vaba liikumine , asutamisvabadus ja vaba juurdepääs tööturule kogu Euroopa Liidus ; tuleb meeles pidada , et need on kõik asjad , mis on tänulikud , ei ole muutunud veel reaalsuseks .
viimase nelja kuu jooksul on eesistujariik Tšehhi olnud väga aktiivne ja vastutustundlik korraldada parlamendiga läbirääkimisi ja esitas parlamendile kompromisslahendusi parlamendile erinevatele küsimustele seoses direktiiviga , et leida nõukogule ja parlamendile vastuvõetav lõplik lahendus .
selle taotluse järgimiseks on komisjon esitanud palju jõupingutusi dialoogi ja koostöö tugevdamiseks Liibüaga ja Türgiga , mis on Vahemere piirkonna ebaseaduslikud rände ebaseaduslikud rände teed .
vaadake näiteks GSP standardit , mida me ühiselt 1990ndatele saame ; see oli ka õige liigutus õigel ajal .
kalapüügi suremusele kaasa aitavad teised tegurid kaasa kaasa ka tursavalökorralduse revolutsioonis , kui lubatud lubatud lubatud kolmektiivlaseks kehtestatakse .
selles kontekstis oleks kõrge esindaja / asepresidendi teostamine ELi poolt rahvusvahelises koordineerimises .
räägime tõhusalt samast allikast , kuid nagu juba mainitud , on see allikas , mis areneb kalapiirkondades .
selle täiskogu menetlus on täiesti hullumeelne .
arvan , et vaja on rohkem selgust hüvitamise tingimuste ja määruste kohta , mis moodustavad ettevalmistamise süsteemi alusel , kui see on vajalik .
ühtne digitaalturg nõuab ka otsustavaid jõupingutusi teenuste turu arendamiseks .
ma tean , et sellel on seotud Euroopa Parlamendi ja Euroopa Liidu finantsmäärusega ning et see põhjustab palju probleeme menetluste tulemusena , mis meil Santeri komisjoni all 10 aasta tagunes menetluses tekkisid .
peame kokkuleppe lõpule viima .
proua Bauer on selle institutsiooni tegevusjuhendi rikendanud .
paljud Hiina rahva kvaliteet on paranenud .
seega on ilmne , et Euroopa Parlament peab sekkuma kaasseadusandjana rakendama põhireforme , mis on majandus- ja rahaliidu stabiliseerumiseks vajalikud .
( SK ) Tsüaniid tehnikaid on seotud keskkonnakahjustamisega ning seetõttu ohustavad ka inimeludele ja tervisele ohtu .
kirjalikult . - ( PL ) Ülekaalulisus ja rasvumine on kaasaegse epideemia ohtlike tagajärgedega tervisele ja isegi inimeste elus .
ma usun , et Euroopa Sotsiaalfond vajab konkreetseid ja lihtsaid reegleid .
majandus- ja rahanduskomisjoni arvamuse koostaja . - Austatud juhataja ! ma ei taha selle eesmärgiks eelkõige seada .
põllumajandustootjad ja takerdused peavad tunnistama , et mesilased on täiesti kaitsetuid , kui seisame silmitsi mürgiste toodetega ning et nad on kasulikud nende põllumajandustootjatele ning tuleb kaitsta esmatähtsaks prioriteedina .
toetan seda määrust väga !
see on võimatu ning me peame algusest tulenema ning seda nõuab reformimist asutamislepingute reformimiseks ja seda ei saa rahva algatusega tegelda .
nende majanduskasv , näiteks BRIC riigi majanduskasv , peab põhinema roheliste tehnoloogiate alusel .
- ( NL ) Härra juhataja , raport poliitiliste prioriteetide kohta võitluses kolmandate riikide kodanike ebaseadusliku sisserände vastu võitlemisel ei ole kindlasti kõige hullem raport , mis on siin kunagi vastu võetud ning teeb tegelikult mitmeid väga huvitavaid soovitusi , kuid minu arvates ei suuda see raport ilmselgelt rääkida ning seepärast ei ole ma seda ise heaks kiitnud .
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , rohkem kui 5000 sisserändajat on viimastel tundidel Itaaliasse jõudnud , samal ajal kui veel 100 000 taotlevad Itaaliat , Prantsusmaad ja Saksamaad .
teiseks punktiks on vajadus selgitada , et kõnealused mikrokrediitid oleksid kindlasti mõeldud pikaajalistele töötutele , ebasoodsatele rühmadele ning kõigile , kellel on tavaliselt krediiti saada .
peale selle , et säilitada heade keskkonnaalaste tingimuste säilitamiseks merepiirkondades ning ettevaatuspõhimõtte austamine , on vaja hinnata hinnata 100 tarbimise piiri ümber saartel , sest see on oluline taastada 200 000 miili ...
eelkõige on oluline kinnitada lõppu ja mitte poliitika algust , mis paljudel juhtudel põhineb topeltstandarditel .
me vajame kompromissi ning Euroopa Parlament osutas esimesel lugemisel ettepanekutega nagu toimiv kasutamine .
uue regulatiivse menetluse kohaselt kasutatakse nende sätete vastuvõtmiseks .
teie peaksite selle küsimuse jälle tõstatama siis , kui Pöttering juhatab juhataja .
et see ei ole minu vastutus kokkuleppele heaks kiita , siis tahaksin , et te oleksite probleemist teadlikud .
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , ma soovin kõigepealt öelda , et Prantsuse valitsuse esindaja puudumine tõestab veel üht eesistujariiki poolt , mida vastasel juhul õnnitles poliitiliste edusammude eest õnnitleda .
Euroopa peab investeerima innovatsiooni , et töötada välja uusi tooteid ja teenuseid .
sellist tüüpi olukord vähendab märgatavalt meie põllumajandustootjate konkurentsivõimet ja kasumit .
arutelu lõpuks olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 .
viimastel aastatel on viimastel aastatel toonud mitmed epideemilised lained , mis mõjutavad paljusid liikmesriike , sealhulgas ka Kesk- ja Põhja-Euroopas , põhjustades märkimisväärset kahju karjakasvatuse tootmise ja elukaaslastega kauplemise seisundit .
nagu professor Monti on õigustatult täheldanud , on teatud ettevaatlik ELi turu küsimustega tunda liikmesriikides , kuid just nüüd on meil täpselt nüüd vaja tugevat ühtset turgu rohkem kui kunagi varem , sest viimastel kuudel on nimetatud kriis näidanud .
reserv peaks saama muutuma mõeldud provokatiivpoliitikasse .
( suuline muudatusettepanek võeti vastu )
lõunapoolsete riikide liikmesriik igal aastal lähevad igal aastal ebaseaduslikult üle ebaseaduslikult 100 miljardi USA dollari kuni 350 miljardit USA dollarit , millest 350 miljardit USA dollarit läbi maksupargud läbi .
loomulikult peaksid need WTO nõuetele vastavus olema .
vastus nendele tõsistele küsimustele on keeruline ülesanne ELi ühise välispoliitika jaoks .
Euroopa Komisjoni seitse prioriteeti on selge ning ma teen ettepaneku , et peaminister Igo valitsus tegeleb neid otsustavalt moel ja niimoodi avab Montenegro täisliikmelisuse üle .
veelgi enam , me vajame ELis sisekoormust .
see on tundlik valdkond , mis mõjutab sotsiaalväärtustele sotsiaalväärtusi , mis on seotud hasartmängudega ning ka riiklike traditsioonidega selle turu saamise suunas sotsiaalse töö rahastamise suunas .
( NL ) Lugupeetud juhataja ! kui mitte midagi muud läbirääkimised Türgiga on aidanud komisjoni ja nõukogu täiustada kunsti väiteid .
härra Bonde ettepanekut ei ole läbi mõelnud ja on praegust põhikirja rikkumist .
Euroopa Liit , inimõiguste sümbol kogu maailmas , peab tagama kolmandate riikide kodanike õiglane kohtlemine tema territooriumil elavatele kolmandatele riikide kodanikele ja loob kaasava poliitika nende suhtes .
samas peame käsitlema ka avalikke tervishoiuga seotud väljakutseid .
meie ettepanek selgitab olukorda ning kohustab liikmesriike vajalikku märgistamiseeskirju .
ma usun , et me saame seda teha ainult siis , kui otsime suuremat enamust üheskoos .
sellega seoses tervitan ma proua Buitenwegi esitatud muudatusettepanekuid roheliste fraktsiooni nimel ja tänada teda oluliste panuste eest .
see võib olla hariv ühiskond , millega laiendatakse ka organe haridus ja tegevus .
teiseks peame tegutsema riskijuhtimise ja majandusjuhtimise parandamiseks .
me oleme vältinud , et lisame võrdsed allkirjad , olemasoleva riigi ja terroristide liikumise vahel .
üritatakse kõrvaldada parlament selles olulises küsimuses ning Euroopa Parlamendi õigusteenistus on kinnitanud , et teistsugusel õiguslikul alusel oleks võinud lubada parlamendi täielikku kaasatust protsessis valida selle ettepaneku jaoks .
me oleme teadnud juba aastakümneid , et salakaubavedu inimkaubanduse vastu on kriminaalne huvi ning et tihti kaasnevad nende ebaseaduslike töötajate jaoks , kes on halvasti tasustatud ja ilmselgelt tasustatud .
mul on suured kahtlused muudatusettepaneku 6 muudatusettepaneku 6 üle , mille esitas Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioonist Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioonist .
see tähendab vähendama kulude vähendamist nende juhtide , menetlemismendi vähendamiseks ajal , mil kütuse hind on rekordiliselt kõrge .
vastusena kriisile on EIP märkimisväärselt läbi vaadanud oma eesmärgid : ettevõtete abistamiseks ja majanduse taastumise soodustamiseks on EIP märkimisväärselt suurendanud oma laenamise maht oluliselt suurendanud oma laenamahu , mitte kui oodatud .
sellel on väga palju aspekte ning president Buzek on alati öelnud , et me vajame ELis energiaühendust .
ma ei nõustu selle seisukohaga .
viimasel ajal ähvardas Poolas suurimatest poliitilistest erakondadest peaaegu lõpuks eksisteerivad poliitilised erakonnad , mida ähvardas toetuste tagasiminek väiksemate finantsvigade tõttu .
seda otsust tuleb muutuda , sest vastasel juhul ei suuda see riik vabad vabad poliitilistest ummikseisust lähtuda , mis järgisid valimisi ja juba teatatakse vägivalla juhtumeid .
kus on tõhusad autosid , mida eurooplased saaksid siis tulevaste turgude plokkida ?
see kehtetuks kehtetuks tunnistada kokku vananenud ja iganenud direktiivid võimaldavad meil võtta veel ühe sammu vähem Euroopa vähem bürokraatia suunas .
minu arvates on väga oluline lisada moraalse toetuse aspekt selles ettepanekus .
üks täiendav küsimus : ma eeldan , et korraldus on juba praegu kehtestatud eelarvetoetuse süsteemi peatamise peatamiseks sellises olukorras , kuna Kenya valimistel valitses valimine Kenyas ?
Guy Bono raport on üks neist .
tahan paluda komisjonil ja meie programme eraldada rahalisi vahendeid selles valdkonnas ka selles valdkonnas , et muuta need suundumused ja parandaks naiste tervist .
Itaalia on eriti huvitatud sellest tekstist eelseisvat Euroopa 2015. aasta Euroopa 2015. aasta teksti , mis toimub Milanos .
Ida-Jeruusalemma olukorrale keskendumise üle on mul hea meel Rootsi eesistumisalgatuse üle ja selgelt Jeruusalemma rolli üle kahe riigi kui kahe riigi tähtsuse osas Iisraeli tähtsusest Ida-Jeruusalemmas .
mandri ja selle inimesed nõuavad ühtset õigusriigi põhimõtet , vähemalt kuju , sõltumata sellest , mida juriiduline tegevus üles on ülesanne .
hääletasin raporti poolt , sest see sisaldab konkreetseid sätteid tarbijate huvide parandamiseks .
tegemist ei ole eraldi juhul , daamid ja härrad .
see tähendab , et me peame mõõtma seda , mis meie ja mida me teeme .
tahaksin rõhutada , et ühest küljest annab leping riikide parlamente rohkem mõjuvõimu ja teiselt poolt põhineb Euroopa Liidu põhiõiguste hartal , säilitades ja kindlustada selle dokumendi siduva jõudu , millega sätestatakse inim- ja vähemuste õigused .
Euroopa kava autotööstuse jaoks peab olema tulevikuline ja põhinema teadmistel ja arengul , mitte vaesematel tingimustel .
( SK ) Austatud juhataja ! praegused uuringud kliimamuutuse mõjule Euroopa metsadele näitavad , et metsade ökosüsteemidelt valitsevad piirkondlikud piirkondlikud reageeringud .
samuti õnnitlen Euroopa Parlamenti ja kõiki Euroopa Liidu kodanikke ning raportööri selliste otsuste vastuvõtmise eest , mis peaks edasi arendama konkreetseid ja sihipäraseid meetmeid mitte üksnes vähktõve all , vaid ka vähktõve ennetamise tagamiseks .
keskendutakse finantskriisile ning seega õigusega .
me kõik teame , et Euroopa Regionaalfondi ja Euroopa Fondi ja Euroopa Fondi tasandil ning ühise põllumajanduspoliitika ja ühise põllumajanduspoliitika fondi ja nii edasi liikmesriigid suurendavad meie oma Euroopa halduskokkuleppeid .
lõpetan palve , peaminister .
see mitteseadusandlik raport rõhutab , et sellel direktiivil on potentsiaali ELi majanduse edasine integreerimiseks .
lõpetuseks tahaksin veel kord tänada Staesi Staesi tema suurepärase töö eest ettepanekus , mis on väga keeruline , kuid samal ajal keskkonna ja inimeste tervise jaoks .
selle raportiga muudetakse üldist määrust struktuurifondide rakendamise kohta , on eriti tähtis Euroopa Liidu kodanikele .
fraktsiooni S &amp; D nimel . - ( FR ) Austatud juhataja ! kui Hispaania peaminister José Luis Luis Luis Rodríguez Zapatero avastas Hispaania eesistujariigi Hispaaniat Strasbourgis , tegi ta seoses Euroopa 2020. aasta strateegiaga , ilma et ilma Lissaboni strateegia kohta ebaõnnestunud Lissaboni strateegia kohta .
kuid see tähendab kõikide terrorismi ja vägivalla vormide tagasilükkamist ning see tähendab inimõiguste rakendamise strateegiat käsitlevat koostööd .
see on nii oluline .
Euroopa sotsiaalne mudel on aktiivse ühiskonna mudel , kus tööturul tegutsemine on põhiline .
vähemused , eriti Baha , on tagakiusatud .
kirjalikult . - ( PT ) Häusliku raport valgurikaste puudujääkide kohta Euroopas ja lahendustes kehtestatakse mõned positiivsed elemendid , näiteks põllumajandustootjatele , mis aitavad kasvuhoonegaaside heitkoguseid vähendada .
kemikaal on teinud võimalikke vaktsiine ja antibiootikume , mis on oodatud eluea kahekordistunud ning see on võti uute energiaallikate ja toidu parandamise võti .
milline on praegune olukord seoses aruteludega ühise konsolideeritud maksubaasi kehtestamise ja Iiri valijaskonna väljendatud mured Lissaboni valijatele selles küsimuses , on komisjon muutnud oma lähenemisviisi mitte mingil viisil ?
seetõttu tugevdab konkurentsivõime aspekti .
me tegime muidugi Euroopa Ülemkogule täiel moel ettepaneku Euroopa Ülemkogule .
lahenduseks oleks riiklikke avaldusi .
esiteks , ühenduse eelistamise süsteemi lammutamine liiga kiiresti saavad ja neil on mõnes AKV riigis dramaatilised tagajärjed , mis ekspordivad ikka veel banaanid .
tuleb teha rohkem jõupingutusi täiskasvanute oskuste tõstmiseks ning saavutada paindlikkus ja julgeolek kogu tööturul .
Euroopa Keskpank ja Euroopa Investeerimispank on Euroopa Keskpank , Euroopa Keskpank ja Euroopa Investeerimispank , kuid see on märkimisväärselt suurem piirkond kui varem .
rohkem kui 13 miljonit vaesust kasu sellest programmist kasu saavad , kusjuures 19 liikmesriiki osalevate sekkumistoodete stabiilse väljaviimisega on see programm kindlasti oma väärtust näidanud .
iga komisjon leiab seetõttu , et üks olulisimaid ülesandeid on tagada , et meie seadused ei käsitleks pelgalt tühjadele sõnadele .
alles siis , kui romid nende karjääri kattuvad , võivad nad muuta nende seisukohti ELi liikmelisuse kasulikkuse kohta .
veebisaidil on ikka võimalik pakkuda oma veebisaite või teistel veebisaitidel , kuid neil ei ole enam võimalik enam menetleda allapoole Appi Apple Appi Apple &apos;i kui vahendusvahendina .
täna arutleme sama hästi ka täna abstraktsel teemal .
Valenciale tekstiilitasektorile sektorile on Euroopa ja Euroopa , Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa turg .
olen tõesti hea meel Euroopa Parlamendis .
eesmärgiks hariduse kaotamise määra vähendamiseks ning suurendada elanikkonna osakaalu kõrghariduse suurendamist ei ole veel kvantitatud , samuti ei ole seatud eesmärgiks sotsiaalse integratsiooni edendamiseks ning eelkõige vaesuse vähendamine .
ma olen täiskasvanuhariduse poolt .
see on suur väljakutse Euroopa Liidule antud juhul edukalt suhtluses Euroopa fondide vaheliste vahendite ja maapiirkondade erinevate projektide lihtsustamisel , mida saaks alustada naistega maapiirkondades algatatud projektide vahel .
hiljuti teatas ÜRO viimasel ajal , et vähemalt 20 000 inimest on hüljanud Aby linna ja põgenenud lõunaks , pärast Põhja-Sudaani armee taandumist piirkonnast .
lühidalt öeldes on tekkinud läbirääkimistel kolm suurt blokit .
see on Laos , on tegemist valitsioonilise kommunistliku partei programmiga , mis koheldakse kristlust kui usutunnistust , mis esindab lääneid imperialismi .
see on eriti asjakohane , nagu me teame , et nõukogu kavatseb oma eelarvet vähendada , siis kavatseb komisjon oma eelarvet suurendada oma eelarvet vaid 1 % , piirkondade komitees umbes 2,9 % ja majandus- ja sotsiaalkomisjoni võrra väiksem summa .
nagu te teate , nõuab GSP ratifitseerimist inim- ja tööõiguste , keskkonnakaitse ja hea valitsemistava ratifitseerimiseks .
ei ole enam ametlikke vabandusi , et neist erapooletuks jääda erapooletuks .
sellegipoolest tahaksin rõhutada nelja küsimust , mida ma pean väga oluliseks .
( DE ) Austatud juhataja ! eelkõige tahaksin tänada kahte raportööri .
Euroopa piir tundub olevat sõltumatu .
Fordi raport on osa seadusandlikust paketist majandusjuhtimise reformimise paketist , mis koosneb läbirääkimiste kuue kuue kuue raporti tõttu .
koos füüsilise julgeoleku ja energiajulgeoleku , toiduga kindlustatusega on toiduga kindlustatus , mis on oluline nii inimestele kui ka individuaalsele riigile ja igale inimesele .
lõppude lõpuks on Guantánamo lahe lahe inimesed vangid , mitte inimesed , mida saab tühistada .
kindlasti nii see nii ei olnud .
lubage mul rõhutada eriti olulist punkti .
kallid kolleegid ! mõistan , et on olemas mõned parlamendiliikmed , kes on pärast seda istungisaalis alates alustanud infotunni ning ei ole teadlik selleks , et püüda edu saavutada , ei ole teadlik .
mulle tundub , et kui me peame tegelema selliste probleemidega nagu majanduskriis ning vajadus luua majanduskasvu , ei tohiks me käsitleda kulusid ülemaailmse kliima soojenemise vastu võitlemisel .
esimene küsimus , kuidas me parandame energiasäästu ja energiatõhusust ?
selle tulemusena saab selle määruse suhtes riiklik rass selles määruses olema .
probleem , volinik , on see , et praegu on meil Euroopa Kohtus järjekindlalt õigusakt sellest , et töötajad ühest riigist töötajatele töötavad teises riigis vähem kui 50 % vähem kui 50 % valitsevast palgast , mida tuleb öelda , loodi täpselt selle ärahoidmiseks .
see on olnud pikk ja intensiivne arutelu , mis minu arvates on hõlmanud kõiki naabruspoliitika olulisi aspekte .
see arutelu on väga vajalik .
see on esimene ebaõigline .
tänan teid väga .
võin teile juba kinnitada , et teil toetate siin parlamendis suuremat toetust kui mõned teised volinikud .
kakskümmend päeva tagasi oli minu kodumaal Itaaliat ka Itaalias tabanud ka Itaalias , kus toimus kaks surmanuhtlust , truudiliini , Liu ja Salair Campanias ja Talberi provintsis , kus kolm inimest saab tabanud kümneid vigevaid inimesi , kellel on tohutu vigastatud inimesed tabanud mulle ja ükski inimene , kellel on ikka veel kadunud ikka veel üks inimene , kellel ikka veel toimub ikka veel üks inimene .
oluline oli arutleda võimalike meetmete arutamiseks , et aidata ettevõtetel säilitada taastumine ja majanduskasv .
me peame otsustama ka selle üle , kas see peaks olema kogu õiguslik isik ega korraldatud juhtkond .
ELi pühendumus ei saa ega vähenenud uskudes , et kõik nüüd korraldatakse ise automaatselt .
tahame suurendada taastuvate energiaallikate osakaalu , suurendada hoonete energiatõhusust ja toodete energiatõhusust ning suurendada investeeringuid teadusuuringutesse ja kliimamuutuse mõjude leevendamiseks .
härra Medina Ortega üritatakse oma raportis väga selgelt väljendada ning ma kiidan seda heameelt , kuid seadusandjate seas on alati suunatud seadusandjate vahel , sest see oleks teistsugused meetodid , mitte musta seaduse mustad õigusaktid .
me tegime jõhkralt meetmeid ühe laagri ja teise vastu .
3 .
EL on kõige tähtsam kaubanduspartner AKV riikide jaoks .
neist tõlgendatakse seda .
sarnane jätkamine , tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et kui laps peaks olema Rumeenia või Bulgaaria põllumajandustootjad tulevikus , siis ütleksin , et ta saab tema pärast kaheksat aastat ära .
siiski võib tee sillutada vastuväiteid ja sillutada teed Eurovignette &apos;i aktsepteerimise ja tõhususe tagamiseks , et direktiivi kohaldataks rangelt , läbipaistvalt ja kiiresti kõikidele liikmesriikidele ning teiseks , et kõikidele tuludele suunatakse ka transpordiinfrastruktuure ning ei ole kasutatud transpordiinfrastruktuuride saavutamiseks ning ei kasutataks hästi teatud puudusteks .
tegelikult näha , mis toimub kohapeal ühinemise pärast : suurt poliitilist poliitilist läbimurret , aga eelkõige ka täiesti praktilisi muudatusi , mis seal elavad inimesed .
( suulist muudatusettepanekut ei võetud vastu )
riigid , rahvusvahelised organisatsioonid ja üksikisikud reageerisid vägivallale seoses okupeerivate jõudude vägivallaga , mis saadavad Vilnile Vilnile .
teie tähelepanu on juhtinud ka järeldused ülemaailmse lähenemisviisi tugevdamise ja tugevdamise kohta nõukogus juunis vastu võetud rändesse .
seda tuleb laiendada ja paindlikumaks muuta .
nõukogu ei suuda suletud uste taga kohtumine võtta ühise seisukoha võtmist .
Euroopa struktuuripoliitika toetuse algatuse uus vahend on loodud uus vahend , mis käsitleb eelkõige lihtsamat juurdepääsu väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele kapitalile .
ELi võimalused ja rahvusvaheline kogukond muudab Somaalia põhiliste tegelikkuse muutmisel .
see on Euroopa piirkondade eelarve .
eelkõige on probleem SIS II , mis on edasi lükanud põhjustel , mis on vastuvõetamatud ning parlament on palju kritiseerinud .
sellegipoolest ei vastanud ma oma küsimusele väga selgelt vastanud .
see ei ole hea ennekuulmatu , eriti jätkuvate protestide kontekstis pärast valitsuse kriitika sulgemist , mille puhul on üliõpilastel ja opositsioonil parlamendiliikmete sulgemine aeg julgeolekujõududega vägivallaliselt korraldanud .
Austatud juhataja ! järgmise kuue kuu jooksul toimub Euroopa Liidu vahetuv eesistuja .
samuti lükkame me tagasi eriliste riiklike sätete idee , sest märgistamise süsteem peaks olema võimalikult suures ulatuses standardiseeritud .
te tahate vabaneda Briti tagasimaksetest , mis tähendab , et 2013. aastaks tähendab , et meie panus on naelanud 13 miljardit .
seepärast peavad liikmesriigid viivitamata kasutusele võtma sügavate renoveeringute programmi olemasoleva ehitusvarude saavutamiseks peaaegu null- ja energiatarbimise saavutamiseks 2050. aastaks .
maksimaalse kinnipidamisperioodi loomine on direktiivi oluline element .
olukord on pilt .
selle asemel lõpetan ma , et rohkem vastastikkust vastutust ja suuremat solidaarsust peab kaasnema vastastikkuse sekkumisega .
seejärel teen ettepaneku võtta vastu nõukogu järeldused komisjoni teatise kohta metsarahastumise kohta .
see on kahtlemata vähim , et Euroopa Parlamendi liikmed saavad saavad .
siis peame siis tähelepanelikult jälgima , kas Lõuna-Sudaan on tegelikult valmis seda lepingut täitma .
( PL ) Proua juhataja , Euroopa Liidu suhted Venemaaga peavad olema tänapäeva .
kirjalikult . - ( FR ) Hääletasin Euroopa Ravimiameti 2006. majandusaasta eelarve täitmisele heakskiidu andmise poolt , mis käsitleb minu Austria kolleegi Hans-Peter Martin , milles soovitatakse Euroopa Parlamendil eelarve täitmisele heakskiitu anda .
sellised meetmed on minu arvates suurepärane eeskuju teistele .
Austatud juhataja ! nagu vaatame Rahvusvahelise Kriminaalkohtu Rooma statuut , tuleksime meelde , et selle loomine tähistab tõepoolest liberaalse demokraatia jaoks ja pühendumust tõhusale rahvusvahelisele õigusele .
fraktsioonidel on seadusandlik vastutus aruteludes osaleda .
tänan teid .
see oli esimene kord , kui Euroopa Liit suutis eelmise aasta tippkohtumist selgesõnaliselt tunnustada , uuringutes esitatud uurimuses esitatud uurimuses ja nüüd Euroopa Liidu kultuurivaldkonnas üleilmastumise ajal .
oleme rääkinud palju võrdsetest võimalustest meeste ja naiste võrdsetest võimalustest , võrdsetest õigustest tööturule ning on selge , et pikem rasedus- ja sünnituspuhkus ning ka isapuhkus loob selleks paremaks aluseks .
kirjalikult . - ( PT ) Naised mängivad põllumajandussektoris ja maapiirkondades üha olulisemat rolli .
te olete täna õhtul varem maininud , et me peame tõepoolest pöörama erilist tähelepanu tõhususele ja kuludele .
lisaks tuleb seoses kaebustega rajada ja aktiveerida aktiveeritavate kaebuste süsteemi käsitlevate kaebustega seotud kaebustega seotud kaebustega seotud kaebustega seotud kaebustega selles määruses viidatud kaebustega .
15. juulil oli vaid üks vastuväites 15. juulil , mis teilt tuli .
kui tururiskide osalejad välja töötavad oma regulatiivsete kapitalinõuete suhtes sisemise kapitalinõude väljatöötamisel sisemise krediidiriski hindamise vastu .
( SK ) Goldstone &apos;i aruanne on järeldused ja soovitused , mille üle me arutleme , eiratakse Iisraeli õigust enesekaitset ennast kaitsta .
praegu on üsna kõrge , umbes 40 % kasutusest kasutatud energiast .
tegelikult on tegelikult midagi nagu 900 miljonit inimest - vähemalt see küsimus ütles 900 miljonit ja ma ei usu , et volinik kahtlustaks seda linnalääras ?
ometi on liiga vara liiga vara arutada , mida need meetmed võiksid hõlmata .
alkohol mängib osa enamikus asjatundlikkuses ning see põhjustab 17 000 surmajuhtumit aastas 17 000 surmajuhtumit .
kuigi kaks direktiivi toimivad sõltumatult teoorias , on nad veel üksteist vaja .
selguse puudumine kaasrahastamise eeskirjades ;
lõikes 2 sätestatakse , et üks tippkohtumisel olevat üks prioriteetseid teemasid peaks olema &quot; pangamaks maksu või globaalse tehingumaksu kehtestamisele .
komisjon on oma stabiliseerumis- ja assotsiatsioonilepingute osana läbi rääkinud vabakaubanduslepingud , et luua tingimused poliitiliste ja majandusreformide tingimused ja määrata aluse Lääne-Balkani riikide integreerimiseks ELiga , näiteks näiteks õigustiku ühtlustamise kaudu .
me peaksime jääma tõsiasjade juurde ja kui viitame tagakiusamiseks , peaksime meeles pidama , kes on tagakiusamine .
viivitamine oli viivitus ja me teame seda põhjust sellepärast , et komisjonis oli sisemises arutelus selle kohta , kas liiva õliliivad annaksid eraldi väärtust .
meil on vaja toita vaeseid , eriti selles majanduskriisis ning ma pooldan selle saavutamise süsteemi muudatusi .
kui kuidagi tuleks leida kriisist välja , siis tuleb valitud vabariigi president viivitamata ja uut valitsust tuleb moodustada vastavalt põhiseadusele .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 142 )
EL on vananev ühiskond ning seetõttu ei tohiks sisserändajate sissevoolu käsitleda ainult Euroopa tööturgu ohuna .
tema on olemas , kuid teda ei tunnusta kõiki raportöörina , kuigi tegelikult on teda üks .
kallid kolleegid ! see on põhjus , miks need lippude ületamised ei ole erinevalt erinevad , miks iseloomustavad krudid Itaalias &apos;is ja see ei ole usuline põhjus , vaid pigem kultuuriline ja traditsiooniline .
Euroopa välisteenistuse võimalikku esindaja ütles , et see kulutati reforme .
tehes ei ole piisavalt akna rikkumisest veel piisav .
4 .
SKP kasv sõltub üha enam teenuste suuruse suurusest .
2006. aasta veebruari 2. veebruari resolutsioon soovitas , et liikmesriigid võtaksid vastu nullosalise suhtumise igasuguse naistevastase vägivalla suhtes ning võtavad vajalikud meetmed ohvrite parema kaitse tagamiseks .
see on pakkumine , et meid väike ja nõrk on .
me nõuame ka seda , et töötajate tervisele ja töötajatele ohtudeta toodetud tooteid toodetaks tooteid .
läbipaistvus on oluline ning selle tähtsus kasvab üleilmastumise ajajärgul .
tahame tagada , et kõigil on kehtestatud õiged stiimulid , et võtta meetmeid globaalse soojenemise piiramiseks ja kohandamaks majandusstrateegiaid , et soodustada kliimasõbralikku arengut .
Euroopa Liidul ei ole selles valdkonnas autoriteeti .
sedalaadi piirkonnad on osa kultuurist mõnes Euroopa piirkondades ja annab olulise panuse kohalikule majandusele .
hiljuti alustas Manchesteri lennujaamas lennujaam uut kohtumõistmist ja õigusnõustamist on nüüd antud sellele , et nende masinate kasutamine alaealiste kohta oleks võimalik rikkuda laste ohutuse ja kaitse õigusaktide kasutamisega seotud õigusaktide tõttu .
Euroopa Ülemkogu kinnitaks uuesti Euroopa Komisjoni otsust eelmise aasta lõpus ja käivitada ühinemisprotsess .
mitte miski ei näita , et tarbijatele kasu on mingil juhul mingil juhul .
ma võin teile öelda , et teie täielik toetus on liberaalse ja demokraatliku fraktsiooni täielik toetus teie töös .
kui te otsustate välja tagasi võtmise üle , silmite silmitsi võlaga eurovõlakirja , mida on investeerinud teie enda devalveeritud valuutaks .
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel .
üks aasta pärast uut õigusakti jõustumist näitavad andmed , et Euroopa tootjatel on menetlus kohandada oma tootmissüsteemi , kuid mitte raskustesse juhtida .
sel põhjusel on hädavajalik dialoog avada dialoog kõikide osapoolte vahel , valitsus , opositsioon ja mässulisi , millega nad võtsid endale võtnud 2009. aasta vabade valimiste eesmärgil vastavalt rahvusvahelistele standarditele .
Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi kasutuselevõtmine (
lisaks viivitab komisjon selles teatises võetud kohustuste rakendamisel .
demokraatlikud tagatised ümbritsevat Atlandi-ülest turvalisust ümbritsevate terrorismi rahastamiseks on väga tähtis .
vastavalt eelmisel nädalal üldasjade nõukogu üldasjade nõukogu vastuvõetud järeldustega võtab ta jälle küsimuse , kui komisjon on esitanud oma arvamuse .
nagu meenutas eile siin parlamendis president Barroso , on esimene Euroopa Parlamendi esimene Washingtoni tippkohtumine Euroopa algatus Prantsusmaa eesistumise ja president Sarkozy koos komisjoniga .
kuigi Euroopa Liit on jätkuvalt kindlalt pühendunud ja pühendunud , on tegelikult ebaselge , kui palju arutelusid tulevatel nädalatel jätkavad .
EL ei tohiks reguleerida ilma tugevate põhjusteta .
1 .
läbipaistvus on väga tähtis jälgida seal toimuvat juhtumist .
kollektiivläbir ei arvesta , et see ei arvesta .
see on olnud karm võitlus .
suuri koguseid jäätmevahendeid laevatatakse endiselt ebaseaduslikult riikidesse väljaspool ELi .
olen raportiga nõus ja tervitan seda rahuldusega , sest see annab uutele õigustele neile , kes taotlevad rahvusvahelist kaitset , sealhulgas pagulasi .
lõpetuseks tunnistab komisjon vajadust kliimamuutuse parema süvalaiendamise järele omaenda abiprogrammidesse , tihedas kooskõlas partnerriikide ja arengupartneritega riigi tasandil .
Heuli raport on äärmiselt oluline praeguse majanduskriisi ja kliimamuutustega seotud väljakutsete kontekstis .
kuid sellise olulise tähtsa tööstusega kui autotööstus õiglasel moel , on vaja rohkem püüda proovida .
kuigi erineva päritolu põhjused on aidanud kaasa selle nähtuse levitamisele , tahaksin ma nõuda äärmusluse , nimelt sisserände teemal loodud arutelu olulist aspekti .
kaasotsustamismenetlusel vastu võetud aktide allkirjastamine ( vt protokoll )
ma ei usu , et see oleks keegi abiks ja kindlasti mitte vaesemad riigid .
miks ma räägin sellest spordist ?
me ei saa lubada , et see aastateks Euroopa Liit rakendaks NENCA otsuseid rakendamiseks .
oleme valimisteaastas ja me oleme aastas , mil Euroopa on samuti väga põhjalikult pühendunud ise rahvusvahelisele kliimakaitsele .
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! oleme kindlalt uskuda , et ELi Kesk-Aasia strateegia on eluliselt oluline ning avaldaks positiivset mõju turvalisusele , stabiilsusele ja jõukusele Kesk-Aasia riikides .
see ei tohi kaasata mitte ainult põhiseadusesse , vaid ka praktikas ellu viia .
see saab saab laiendada ühiskonna teadmisi terve elamise valdkonnas , näiteks kampaaniate ja haridusmeetmete valdkonnas , kuid see ei saa olla sellele teadmistele asendaja .
see on üks ajakirjandusvabaduse võti , ilma selleta ei saa olla tähendusrikas sõnavabadus meie ühenduses .
oleme seda teinud , kuigi märkused sisaldavad lõike , et EL peaks liikuma vähese süsinikdioksiidi majanduse suunas .
samuti on komisjoni seadusandlikud ettepanekud , mis käsitlevad lühiajalisi müümise ja tuletisinstrumente , on hädavajalik muuta finantssüsteemi läbipaistvamaks ja tugevdamiseks .
kuigi selle resolutsiooni ettepanekus on hõlmanud hõlmatavaid kavatsusi Euroopa kodanike kaitsmiseks , ei saa nende tähtsate andmete kohase kasutamise kohaselt välistada .
oleme praegu tsükli põhjal .
samuti peame aitama oma tootjaid ravimite puhul , kuid ma arvan , et me kõik oleme nõus , et see ei tohi olla nende kahjulik , kes sõltuvad odavatele ravimitele juurdepääsust .
ma ütlen nimelt seda , et Euroopa struktuuriline majanduspoliitika pooldamine ei soodustaks puudujäägi suurendamist .
ma usun , et enne täiendavate meetmete kasutuselevõttu peame hindama olemasolevate mehhanismide süstemaatilist rakendamist , et vältida ohtu suuremate probleemide loomist kui need , mida me ületame .
me toetame kodanike ja tarbijakaitset , kui me osaleme rahvusvahelises Euroopa kaubanduses .
Austatud juhataja ! lubage mul teile meelde tuletada , et tundlik riiklik konsulteerimine on valges käimas .
see kehtib eelkõige Euroopa tootmisfondide tööjõu globaalse jaotuse kohta .
daamid ja härrad , ma usun , et me peame olema väga ettevaatlikud , võtma vastu Tuneesia , Egiptuse ja Liibüa kogemusi , ning et Euroopa Liit peaks olema palju rangem , kui nõudis rahvusvahelist õigust .
tulevane täiendavate volitustega nähakse ühise põllumajanduspoliitika ühise põllumajanduspoliitika tulevikku käsitleva raporti kohta ühise põllumajanduspoliitika tulevikku käsitleva raporti kohta ühise põllumajanduspoliitika tuleviku kohta , mis näitab parlamenti vastutust tõsiselt .
mis tõesti ei kuulu sellesse määrusesse kuulumist , vastutab siiski toote koostisosade päritolu eest .
mis puudutab kaubandusküsimust , siis eelmise aasta Euroopa Liidu Jaapani tippkohtumisel nõustus võimalusi uurida võimalusi , kuidas meie suhteid parandada saada .
me ei saa enam kaaluda ja tajuda end eraldi Euroopast .
ma ütlesin äsja , proua Blinteritvit , et pensionifondid on suured institutsionaalsed investorid .
raske on näha nii välisinvesteeringuid kui ka siseriiklikke investeeringuid sellises kliimas .
mulle valmistas mulle heameelt &quot; ELi noortestele &quot; ELi strateegiale ” , milles kogutakse teavet Euroopa noorte olukorra kohta esimest korda ning samuti komisjoni kehtestatud prioriteetide kohta .
1989. aastal oleme kahtlemata teadma ja konsultatsioonid paljude inimestega välismaalt inimestega .
komisjoni asepresident . - Ma võin ütleda , et uute kodanikuühiskonna organisatsioonide uued meetodid olid keskse tähtsusega plaan , mis kaasataks kodanikke kõikide Euroopa tuleviku aruteludes .
raportöör . - Härra juhataja , esiteks arvan , et on oluline öelda , et keegi ei tohiks keegi vastu suurendada ja tugevdada ohutuseeskirju .
kodanikud ujutasid , et iga päev on üle ujutanud teavet ja valesid tõlgendusi iga päev .
vajalikest meetmetest tahaksin rõhutada võrdõiguslikkuse kavade väljatöötamist ja koduvägivalla vastu võitlemist Euroopa pühendunud küsimuseni kehtestamisega .
suurem ühendus riikidega , mis ei kuulu vabaduse , turvalisuse ja õiguse valdkonnas , ei tohi lihtsustada rahvusvahelise kuritegevuse või salakaubanduse või inimkaubandust .
kas need politseiniku käitumise standardid on demokraatlikus riigis , mis on Euroopa Nõukogu liige ?
härra juhataja , lõpetuseks soovin tänada meie raportööri .
ma ei tea , kui palju kaua me suudame ellu jääda ilma mõistmata , mis tappis paljudele inimestele , vähe , iga päev - on sama suurepärane , kui tapab palju inimesi ühel päeval .
kogu nende küsimuste üle arutlemine peab olema läbipaistev , pidades silmas inimeste teadlikkust ja nende toetust toetama .
see tähendab , et SWIFTi lepingu jõustumine ei tagaks mingit lisandväärtust kaitse seisukohast .
ma usun , et see direktiiv pakub ka rohkem elundeid , tänu paremale koostööle ja piiriülestele vahetustvahenditele üksikute riikide vahel ning et ELi liikmesriigid ühendaksid kokku uues põhimõttelises mõttes .
me peame rangelt tegutsema .
kui see nõukogu kohtumine oleks juhtlause kohtumine , siis peaks see olema &quot; ei ole võimalik &quot; jäätmed ” .
kuid see kokkulepe valgeb esimese sammuga , mis toob enamiku pooled üheskoos ning need annavad aluse kohustuste vähendamiseks , rahastamise , mõõtmise , teavitamise ja kontrollimise nimel , et leevendada kliimamuutust ja võidelda metsarasumise vastu võitlemiseks .
millist rolli saab komisjon , liikmesriike ja piirkondi ?
miks see nii on ?
kaasaegse maailma üks peamisi küsimusi on üks peamisi küsimusi .
mul on see suur jõul ning see on see , et kui kliimakonverents on läbi ja kõik osalejad on lõpetanud nagu administraatorid ja tehnikud , kes räägivad üksnes üksnes üksikasjade ja kvootidega , saame lõpuks olema poliitiline arutelu selle üle , mida on võimalik realistlikult ja praktiliselt teha , et parandada tingimusi meie planeedi ja selle elanike tingimuste parandamiseks .
kuid me ei peaks siiski üllatuma , kui meie uue välispoliitika kõrge esindaja oli kord kunagi välja kirjeldanud möönmist kommunismi kui kommunismivastasest kaastunnet , ning kui tema rikutakse CNFi rahastamist , võttis nõukogude barjäärist raha , mis õõnestas ta oma riigi kaitsepoliitikat .
kõrgtehnoloogiline Euroopa on võimaldanud meil kasutada tulevikus &quot; rohelise ” majanduse täielikule potentsiaalile ja tulusid .
samuti on sedastatud ka seda , et me peaksime kohaldama mänguasjasektoris rangeimaid standardeid .
mis puutub Kagu-Euroopast eelkõige pikka aega riikide ja imperialistide vähenemise ajalugu , on õige ja asjakohane , et inimesed nendes riikides , kes moodustavad osa probleemsest piirkonnast , on pakkunud Euroopa Liidu liikmelisuse võimalust .
nüüd on rünnatud põhjalikke jõude , ma arvan , et on hea põhjus kahtluse alla seadmiseks selle kohta , kas see lennuki tsoon oli loodud .
Guinea
ka kasutatakse piinamist .
noori tuleb toetada tööturule sisenemiseks , et tagada oma tulevik ning aidata kaasa majanduskasvule ja heaolule .
( PT ) Austatud juhataja ! tahaksin kasutada võimalust , et väljendada oma solidaarsust 100 000 suurusega Portugali õpetajatega , kes näitasid muljet ja märgistuse &quot; märtsis Lissabonis 8. märtsil korraldas Portugali riigi õpetaja Föderatsioon .
kes räägib nendest , kes on nende miljonites ja kümnetes miljonites Euroopas , on keerulises sotsiaalses olukorras , kes ei tee mitte iga hierarhia või kvalifikatsiooni tasandil tööhõivet ?
kiitsime heaks niinimetatud delegeeritud õigusaktid sätetel , mis põhinevad Lissaboni lepingul ( kes lõpetan peagi ) .
ma sain ma väga selge ülevaade riigile , kellel ei ole asjakohast turumajandust ja riiki , mis on liiga palju valitsust kohtusse kohtusüsteemi ja ettevõtluses .
nemad on väikeettevõtted , kes töötasid väikeettevõtted , kes töötavad kolm inimest või vähem .
seega tunnen ma isiklikult rääkimist , et need erakorralised kaubandussoodustused näivad Pakistani valitsust puuduliku tegevuse eest selles suhtes .
kuigi naiste arv tööturul on kõrgem kui esimest korda mehi ajaloos meeste arv , näiteks soolise diskrimineerimise juhul .
see on täpselt see , mida me oleme teinud viimaste aastate jooksul alates uuest üksmeelt laienemise suhtes , mille Euroopa Ülemkogu võttis ning Euroopa Parlament 2006. aasta detsembris toetanud Euroopa Ülemkogu .
pole ime , et me seisame silmitsi kliimakatastroofi ja bioloogilise vaesumisega .
härra juhataja , need raportid on parimal juhul paradoksaalsel kui ka halvimal juhul täis silmakirjalikkust .
Euroopa Liit peaks liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrge esindaja kaudu muutma usuvabaduse ja usutunnistuse ning usuliste kogukondade , sealhulgas kristlaste , prioriteedi liidu rahvusvahelistes suhetes .
korruptsioonivastane võitlus Euroopa spordis - Küprosel ( kirjalik )
kahtleme selle arutelu juurde tagasi 2011. aasta suvel , kui komisjon esitab ELi rahastamiseks mitu uusi võimalusi .
kord ütles väga suur ütles : &quot; ma ei ruku enam runk : &quot; minu jaoks on eesmärke : &quot; minu jaoks on seatud eesmärke : &quot; mul on järgmine : ” .
kohe pärast hääletust alustuseks alustan uuringuga Euroopa süsteemi võimaliku kehtestamise võimalikuks kehtestamiseks .
põllumajandussektori tähtsust keskkonnale tuleb käsitleda Nagyifias ning see küsimus peaks olema kesksel kohal , kui arutatakse nüüdsest tulevast ühise põllumajanduspoliitika tuleviku ja eelarve .
seega tahaksin teha ettepaneku keskenduda rohkem nende loomade reisimise kvaliteedile , selle asemel , et me ei takistaks loomade transportimist ja Iirimaale .
vastupidi - salatsemine ja dokumentide kinnipidamine - loob usaldamatust ja mitte kaasatud ning mõnikord võib korruptsiooni arendamisel ja võimu kuritarvitamisel abi olla .
tahaksin kuulda tõde ja härra Weberit kinnitaksin , kas need avaldused on ja kui ei , siis tahaksin teda avaldada eitamise ja saatmiseks selle täiskogu avalikkuse koopia , et vältida sedalaadi vastuolu põhjustatud kahju , mis on üldsuse vastuolud .
Slovakkia Vabariigi valitsus on kahepoolsete arutelude hulgas Ameerika Ühendriikidega teostatud kahepoolsete arutelude hulka , mis on tõsiasi , et nende arutelude tagajärjel hakkab kiiremini ja olema kasulikum .
Lissaboni tegevuskava taaskäivitamine 2005. aastal ja paremate töökohtade taaskäivitamine edendab vajadust täpse õigeaegse ja võrreldava statistikaga Euroopas , piirkonnas ja majandustegevusega seotud vabade töökohtade kohta .
me toetame Poolat , kuid Poola peab samuti mõistma , et Euroopa ühe suurema riigina on õigused , kuid sellel on ka kohustused .
mis me saame ?
seetõttu on mul hea meel , et raportis nõutakse infrastruktuuri loomist , mis võimaldaks hinnata parlamendis sõnastatud ettepanekute ja plaanide mõju hindamisele .
see muudatusettepanek ei ole aga selle eesmärgi saavutamiseks asjakohaselt sõnastatud ja lisaks sellele võetakse selle muudatuse vastuvõtmist kogu kompromissi tõttu .
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus praktiliste aspektide kohta seoses ELi vahendite läbivaatamisega VKEde rahastamise toetamiseks järgmisel programmitöö perioodil .
Lissaboni lepingu jõustumine kuus kuud tagasi jõustus ühelt poolt ning ülemaailmne finants- ja majanduskriis , Euroopa Liidu reaktsioon teisel poolt tähendanud , et me oleme jõudnud sellele , et me oleme jõudnud ühe liidu elus ja uue elu alguses .
miks luuakse ühine tegutseja õhuruumi nii tsiviil- kui ka sõjaväeliste lendude loomise protsess sellise pikka aega ?
me ei saa minna uuesti äärmustele pakkumise päevile kapitalismi - maailma oliiviõppe maailmas .
EL on vahepeal ja kutsuvad kutsuma Valgevenet võtma edaspidiseid pöördumatuid samme demokraatlike standardite suunas , ilma selleta ei saa meie suhteid täielikule potentsiaalile arendada .
( PL ) Proua juhataja , volinik , nii proua Gomes , nii proua Gomesis on õigus , kui nad ütlevad , et sündmused Egiptuses ja Tuneesia sündmused peaksid saama meie tähelepanu ja tõepoolest tuleks meie tähelepanu pöörata võimaluse korral , eriti rahastamisvahendi edendamiseks demokraatia ja inimõiguste edendamiseks kogu maailmas .
ELi litsentsid olid just uuesti kinni pidanud nende vett ja nad olid seda kõik varem olnud .
hoodustused kõigile .
toiduga kindlustatus on võimatu , ilma et tagataks tootjatele tagatud majanduslikku jätkusuutlikkust .
samas ei nõustu ma sellega , et 2013. aasta kalender hääletaks koos sellel täiskogu istungil .
Lissaboni lepingu eestvedamine , see tekst väidab , et Põhja-Atlandi aluslepingute organisatsioon peaks moodustama ELi liikmesriikide kollektiivse kaitse aluse .
komisjon peab tsentraliseerima teavet , mis käsitleb liikmesriike maksudest kõrvalehoidumise vastu võitlemiseks , näitamaks , millised need olid kõige edukamad ja soovitavad seda meetmetega pettuste käitumiseks kõige asjakohasemaks muutmiseks .
viimasel ajal on viimasel ajal arreteeritud 173 inimest , kui tapetakse tapmasid või vigastada albiini .
proua juhataja , nõukogu eesistuja , volinik , volinik , daamid ja härrad , te olete kõik tuttavad Google &apos;iga , Interneti otsingumootoriga .
see omakord võiks kahjustada Euroopa Liidu usaldusväärsust Vahemere ühise kalanduse ja teiste rahvusvaheliste kalandusorganisatsioonide kontekstis ;
märgime , et operatsioonivaba provintsi Afganistanis on rohkem kui kahekordistatud käesoleval aastal .
nüüd pöördun nüüd teise küsimuse juurde , milleks on SET-kava , mida me arutame .
ta on olnud Rumeenia parlamendis ja toetas Bochiv valitsus ja Traiane .
te rõhutasite ühistranspordi uuendamist , suuremat liiklusohutust ning satelliitnavigatsioonide väljaõppe ja satelliitnavigatsiooni keskkonnakaitse .
viimaste päevade ametissenimetamiste üle kardan ma karta , et me ei ole vaatamata parimatele Euroopa lahendustele , vaid liikmesriikidele ja erakondadele kõige lihtsamatele lahendustele .
miks see nii on ?
pärast Lissaboni lepingu jõustumist on meie arvamus siduv , kuid ainult lõpliku teksti osas , mis on juba allkirjastatud ; see ei saa teha ettepanekuid või muuta selle sisu muutmist .
põhimõtteliselt , austatud juhataja , ja ma nõustun sellega - nõustun probleemidega , millega me üritame leida lahendusi nende kahe vahendiga , on tõsised ja väga sageli traagilised .
VKEde toetamise programmide killustatud loodus on ka problemaatiline .
see võimaldaks meil mõlemale võidelda mõlemale piraatlusele , nähtusele , mida me oleme viimastel aastatel näinud , ning kaitseks looduspärandit ning kaitsta nende valdkondade arhiveoloogiat , et vältida katastroofe , mis oleks liidu rannajoonele arengule katastroofilised mõjud .
olen nõus , et seisukoht delegeeritud õigusaktide kohta tuleb heaks kiita ja teisel lugemisel rõhutada .
seoses sellega peab Rahvusvaheline Rahvavabariik vaja eeldama oma vastutust ÜRO Julgeolekunõukogu liikmena avaldades survet Põhja-Koreale avaldades .
Elmar Brok otsustas , et ilma ELi praeguste poliitikavaldkondade tõsise muutmiseta võib ELi sisemehhanismi õõnestada laienemist .
ma usun , et oleks kasulik - ja see on miski , mille ma teen ettepaneku - kutsuda 12 liikmesriiki koos komisjoniga koos Euroopa Arengufondi programmi alusel koos komisjoniga .
nagu teised on öelnud , on võltsinguid sageli näha ohvrite kuritegevusena , kuid loomulikult , nagu me arutame , siis see on kaugel sellest .
viitan näiteks ravimite leiutistele .
neid kohaldatakse samasugust turu kuritarvitust nagu teised finantsturgude osalejad .
kuna selle läbivaatamise peamine eesmärk on lihtsustada ja sätestatud määruse uuele väljaandmisele ning vähendada samal ajal ebavajalikku halduskoormust , rakendades sellega komisjoni kohustust saavutada parem määrus , tagatakse 2007. aastal muudetud probleemide täitmine , mille eesmärk on tekkida osoonikihi õigel ajal ning vältida negatiivset mõju inimeste tervise ja ökosüsteemide negatiivse mõjuga , hääletasin ma selle õigusakti poolt .
seega ma hindan seda , mida siin täna siin tehtult tehtud on , ja ma arvan , et täna peaksime liikuma ka reitinguagentuuride finantsterroristide ja spekulantide finantsterroristidega , kes mängivad laastavaid inimesi elavate inimestega ning üritama suveräänseid valitsusi tuua .
nad peavad teadma , kas nad söövad geneetiliselt muundatud geneetiliselt toide .
ELi andmekaitsedirektiiv ei kohaldata kriminaalõiguse valdkonnas ning samuti ei käsitle raamotsust politseikoostöö ja õiguskoostöö kohta , võttes arvesse , et ükski ELi liikmesriigi liikmesriigi asutus ei ole kaasatud Ameerika Ühendriikide kohus ning et ükski teise liikmesriigi pädevad asutused ei ole edastamata või kättesaadavaks kui teise liikmesriigi pädevad asutused .
inimeste kogukonda iseloomustavad eelised , tugevused , ebasoodsas olukord ja nõrkused .
ka see oleks võimalik .
sellised teemad nagu elukestev õpe , alustades õpetajatega .
kardan , et see teeb neid Islandi omandust .
samuti tahaksin rõhutada vajadust komisjoni poolt välja pakutud lihtsustamismeetmete järele Euroopa Parlamendi struktuurifondide läbivaatamise käigus 2007.-2013. aasta struktuurifondide jaoks vastuseks praegusele finantskriisile .
minu arvates on aeg , et komisjon selle artikli rakendamisel rakendas .
olukord , kall kall korraga .
Euroopa eelarvest eraldatud vahendeid ja kooskõlastatud kooskõlastamist erinevate kodanikukaitseasutuste vahel on juba omandatud , tänu sellisele kogemusele .
nõukogu peab olema suuteline tagama , et ta saaks pakkuda Euroopa Parlamendi liikmetele kogu teavet , mis võimaldaks parlamendil võtta vastu sobiv , õiglane otsus .
me võime vaielda selle üle , kas nad oleksid võinud või mitte , kui pidada oleks pidanud olema suurem .
arutletava direktiivi eesmärk on luua ühine arvestussüsteem käibemaksu lihtsustamise ja halduskoormuse lihtsustamise ja vähendamise kaudu ; see on vajalik saavutada siseturu integreerimine ja ettevõtete põhjendamata kulutuste vähendamine .
ülikoolide ja ettevõtete koostöö on üks valik - ei ole midagi enamat .
seetõttu on vaja ajakohastada õigusakte andmete ja statistika kogumise kohta .
kuid keeld peab põhinema teaduslikult kindlatel ja mitte poliitilistel dogmatel .
Austatud juhataja ! vaatamata oma kohutavatele tagajärgedele on rahvusvahelisel terrorismil kahjuks vastuoluline teema .
tehnilise , sõltumatu ja sõltumatu asutuse ja sõltumatu asutuse soovitus selle teema kohta tuleks IAEA asjakohast toetust Euroopa Liidult nõuetekohaselt toetada , mitte vastupidi .
arvestades , et see on võtnud mitmeid aastaid , et saavutada hääletuse saavutamine sotsiaalkindlustuse kooskõlastamisel , oleme meil olnud rõõmustanud töötamist Soome , Saksamaa , Portugali , Sloveenia ja Prantsusmaa .
seetõttu , kui me tahame Euroopas anda ning kindlustada piirkondlik stabiilsus Balkani riikides , on ülioluline , et jõuaksime välja ühise lähenemisviisi kogu piirkonna ja Kosovo suhtes ühise lähenemisviisiga .
käesoleva kuu jooksul otsustas ta oma ülesannet Euroopa Parlamendile naeruväärseks tuuakse naeruväärsed .
algatusi saab siiski rakendada ainult siis , kui nad vastavad teatud menetlusnõuetele või nõuetele , mis käsitlevad Euroopa Liidu põhiväärtuste täitmist , et vältida vahendit mittedemokraatlike eesmärkide kasutamiseks .
teised , nagu Hannes Swoboda ja Jan Harlem Jannes Wiersmaad , siis rõhutaksime , et me ei tohiks võtta sellele tähelepanu mustale valimatule lähenemisviisile ning et Ukraina väärib tähelepanu - teil on õigus - loomulikult ei ole Ukrainal seda lihtsamaks muuta .
tänan teid , härra Zapatero teie kõne eest .
volinik toimub veel üks volinik , sest selles suhtes peame tõsiselt nägema , et Euroopa ebaturvalisusega on seotud probleeme ning et me saame teha koos Euroopa lisandväärtusega , kuid kes samuti teistes küsimustes , kuid alati sama vaimuga : turvalisuse vaim : täielikult austatakse täielikult individuaalsete vabaduste täielikku austust ja põhiõiguste täielikuks austamiseks .
nägime natsionalistlikke eksplaanile ja aladilehtedele ja harjunud marginaliseerimist tööle .
mis tahes meetmed nende riikide tingimuste parandamiseks on väga olulised .
- ( CS ) Austatud juhataja ! sooviksin selgitada , miks ma hääletasin Hutchinsoni raporti üle hääletusest .
seega on selge , ESP vastuseks sellele õigusaktile vastu , oleme vastu riikidevahelistele erakondadele .
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - ( DE ) Austatud juhataja ! ELi liikmelisuse kohta välja pakutud riigid on võrdleval kohal .
Euroopa Liit on jagunenud põhjas ja lõunasuuris , olgu siis ka tekstiiltoodete tekstiiltoodete või kaubanduse kaitsemeetmete reformi teemal .
ilma kommenteerimata selle raporti sisu üksikasjalikult saaks vastu võtta vastu palju kriitikat , tahaksin juhtida tähelepanu ühele artiklile , mille vastu hääletan , isegi kui ma olen komisjonis tagasi lükanud , muudatusettepanekus kavandatud muudatusettepanekust .
kirjalikult . - ( NL ) Tugev ühine põllumajanduspoliitika asjakohaste vahenditega on vajalik toiduohutuse tagamiseks .
samuti saame selles valdkonnas Euroopa Investeerimispanga kaasatust .
teine loetelu sisaldab neid kodanikke , kes on sellest nõudest vabastatud .
( PL ) Austatud juhataja ! 87 aastat Zenine 87 aasta eest toonitas maailma kommunismi juht ja Nõukogude Liit otsustas otsustada Gruusiast eraldi kolm piirkonda .
see bussiettevõtted peaksid vastutama kahjumite või kahju eest , mis põhjustavad transporditeenuste kasutamisega seotud reisijatevastaste surmajuhtumite või kehavigastatud vigastustega .
nõukogu kutsus nõukogu Tšaadi ja Sudaani valitsusi täitma kohustusi , mida Tripoli lepinguga heaks kiideti , ning eelkõige lõpetada relvastatud liikumisviise , mis põhjustavad selle piirkonna ebastabiilsust .
Transnistria mainiti .
sama kehtib ka sotsiaalfondi kohta .
me teame , et mõnede kohutavate inimeste tagajärgedega ei varustata kohustuslikke tõendeid nii tegeliku ülekande kui ka teiste liikumiste ennetamise ja mitmetahuliste väidete ennetamise kohta , kuigi need on väga põhjused , miks Dublini süsteem loodi .
eelkõige ütleb see meile , et peame korraldama kiiresti tuumaenergiat ja keskendutaks meie tähelepanu taastuvatele , alternatiivsetele elektriallikatele .
juurdepääsu pakkujatel on võimalik sunnitakse vähendama oma klientide suhtes või pakkuda teavet nende kohta .
meie arvates seisneb raammääruse tähtsus , mis tuleb vastu võtta asjaolus , et see suurendab turukonkurentsi , ilma et takistatakse tarbijakaitse sobivat taset .
saate kasutada samasugust vahendit väga piiratud viisil või saab kasutada seda väga erineval viisil .
samuti on meil vaja ühist Euroopa varjupaigasüsteemi , mis oleks tõhusam ja kaitse .
see on kõigi nende riikide väljatöötamise peamine poliitiline eesmärk .
kuid hoiatas meid mis tahes kokkuleppes &quot; märgistame .
hetk tagasi tuletas meie kaasparlamendiliige härra Sonik meelde , kui katastroofiline saastamine Läänemeres oleks Läänemeres .
South Stream &apos; projekt suurendaks ainult ELi sõltuvust ühe sõltuvuse ühte sõltuvust .
kõik need märkused kontrollitakse täpsuseks .
seetõttu oleme oodanud tagasihoidlikku vahendit , millega EL saab rakendada arenguriikides poliitikat , mis ei räägita rangelt vaesuse vastu võitlemise reguleerimisalasse .
tänan teid .
viimane , kuid mitte vähem tähtsana tahaksin komisjonile meelde tuletada juuli kolmepoolsetel kolmepoolsetel kolmepoolsetel kohustustel tehtud kohustuste tagamist uutele liikmesriikidele .
niisiis , mida me sel aastal näeme ?
kõige olulisem samm oleks referendumite pidamine teemadele , mis teevad edasi , kus nende referendumite tulemusi tuleb austada .
kodanike huvide esindajatena peame püüdma hoolitseda selle poole , et EL ei mõju inimeste mõttes õigusliku laarte kuvandit .
inimesed otsivad , ettevõtted otsivad turgusid , tarbijaid ootavad usaldusväärsust , otsima Kreeka stabiilsust ning Euroopa ootab oma rolli maailmas .
seoses sellega on müügi edendamine olulisem kui varides .
meil peavad olema rohkem fakte , mitte ähvardama ja me peaksime kindlasti kahtlemata peatuma faktidel .
eriti problemaatilised on maapiirkonnad , kus tarbijad kannatavad selle pärast , et neid peetakse liiga kaubanduslikult elavat lairibaühendust .
kirjalikult . - ( PL ) Euroopa Parlamendi resolutsiooni ühine autor Valgevenet käsitleval resolutsioonile tahaksin juhtida tähelepanu demokraatia riigile , inimõiguste austamisele ja üldiselt Valgevene inimeste olukorrale .
seda tehakse olemasolevate fondide vahenditega .
uued rahvusvahelised organisatsioonid ja forased on tekkinud - näiteks on G20 , G7 jne tippkohtumine tippkohtumine jne - ning on ettepanekuid tavapäraste rahvusvaheliste organisatsioonide reformimiseks .
kutsun kõiki osapooli üles selle üle praegu kiiresti üheskoos ja lõppude lõpuks ületama seda ebaõiglast digitaalset lõhet .
ta on kasutanud kõiki õigusi väljendada demokraatlikku õiguspärasust , sest tema soov eirab inimõigusi , poliitilisi vabadusi ja õigusriigi põhimõtteid .
selliste karistuste jõustamine , vähemalt finantsfinantsvahendite jõustamine , kõikidel liikmesriikide autojuhtidel vähendaks segadust paljude veoettevõtjate või üksikute sõidukijuhtidega , mis tulenevad päritoluriigi ja kolmanda ELi liikmesriigi vaheliste õiguslike erinevuste tõttu .
teema : Sri Lanka
seetõttu kutsun teid üles mobiliseeruma kõik oma vahendid ja kontaktid , et tagada , et see tippkohtumine osutub tõeliselt edukaks .
ma tahaksin teile meelde tuletada fakti ajalukku , kes peaks olema teile kasulik .
tahaksin juhtida tähelepanu raskustele , millega Vene Föderaania piirkonna elanikel on silmitsi seisvatele raskustele .
mitte ükski ELi liikmesriik ei nõustuks vastutusega .
( LV ) Austatud juhataja ! õiglane kaubandus põllumajandustoodetega kaubelda on arengumaade majandusarengu üks olulisemaid jõude .
see on väga oluline ning ma palun küsida selles küsimuses mõistmist , sest selles küsimuses on mõned elanikud leidnud ise surutud piiri .
läbirääkimised on olnud mõistlikud ja jäävad niiviisi ; see järgib järgmist , et ta peab jääma Pariisis .
hiljuti viibisid Hiina ametivõimud koolis koolist Machwis , kes , märtsi alguses Lhasas sündmuste teise aastapäeva teisel aastapäeval väljendas veel kord veendunult oma tõekspidamisi ja alustas rahumeelset protesti .
see on fakt .
komisjon nõustub , et online-õiguste juhtimise küsimus tulekahjude teostajate ümberjaotamiseks jagavate programmide ümberjaotamiseks väärib põhjalikult tähelepanu .
palun vabandust härra Madlenche , proua Thetcherohule ja härra Hadgingioundiga , kes on samuti kohal .
seega otsus saata EULEX &apos;d jõudu Kosovos selle rolli üle võtta selle rolli , mida hiljuti toimunud UNHCR on taktiv viga .
see on mõistlik nende eeskirjade kohustuslikuks meretranspordi puhul kohustuslikuks , sest need on juba maanteetranspordi , raudteetranspordi ja siseveekogude transpordi jaoks .
selleks et tõepoolest kontrollida kontrolli haldusbürokraatia , riikide valitsuste , komisjoni või nõukogu apellatsiooniparadiis Brüsselis ja Strasbourgis , peame looma tiheda koostöö Euroopa Parlamendi ja riikide parlamentide vahel .
ma arvan , et härra Lehne ettepanek esitada mikro-mootorid iga-aastase raamatupidamiskohustuse kohustusest , millega toodetakse halduskoormuse vähendamist , on positiivne .
need aspektid ei ole raportis kaetud ning seetõttu otsustasin jääda erapooletuks .
kristlaste ja nende jaoks rünnatakse .
nõukogu eesistuja . - Austatud juhataja ! ma arvan , et see arutelu on õigeaegne ning et see arutelu on õigeaegne ning proua Neyts-Utlando raport sisaldab mitmeid olulisi soovitusi .
sellises olukorras tunnen lihtsalt , et parim aeg on alustada rahvusvahelist kokkulepet pikaajaliste tagajärgedega .
kui ma peaksin tulema kõikidele töötajatele , siis ma eelistan öelda , palun pidage sellise lahendusega , mida komisjon pakub .
Birma naabri Tai on näinud paljusid pagulasi piiri : vastavalt mõnedele hinnangutele , mis on põgenenud kaks miljonit inimest viimase 25 aasta jooksul põgenenud ning kümned tuhanded , kes on koduta piiri keeldunud inimese maad .
me oleksime eelistanud lihtsalt komisjoni kavandatud süsteemi , mille on kiitnud keskkonnakomisjon , mille kohaselt oleks täiesti selge , et terve hulga rikkumisi olid automaatselt kriminaalõiguse all kõnealuse direktiivi lisaks kriminaalõigusele .
põhimõtteliselt ka Kunoslaani teadmis- ja innovatsiooniühenduste võrgustike rahastamine on põhimõtteliselt avatud .
minu arvates on surnuks lõunapoolne naaberriik ja idanaabruskonna vastu .
seetõttu on väga oluline võtta diplomaatiline tegevus nende riikide suhtes ja leida viise , kuidas neid aidata nii turvalisuse kui ka arengu seisukohast .
selle määramine nendes tingimustes ei ole ainult semantiline : see on filosoofiline valik , mille me teeme .
see on minu arvamus ja ma palun nõukogult selle üleskutsega tegutseda .
hääletamine toimub kell 11.00 .
hääletasin raporti poolt , sest see räägitakse mõistlikest küsimustest nagu energiatõhusus ja energiatõhusus kliimamuutusega seotud päevakorras .
eelmise istungi protokolli kinnitamine ( vt protokoll )
komisjoni ettepanekus ei kehtesta ühtset patendit kogu Euroopa Liidu territooriumile , mida nõutakse artiklis 118 ja tõhustatud koostöös on negatiivne mõju ettevõtete loomisele ja kapitali vaba liikumisele .
seega on see põhjapanev samm , mida tuli võtta ja neid tuleb võtta võimalikult kiiresti .
on ütlematagi selge , et me hääletasime raporti vastu .
härra juhataja , minu tagasisaatmine New Yorgist , külastan teid , et arutada komisjoni võrdõiguslikkuse strateegiat .
hääletasin kolleeg Balzani raporti poolt , mis määratleb Euroopa Parlamendi seisukohta eelseisvatel läbirääkimistel 2012. aasta eelarve üle .
kui keegi ootasid Iseseisvust ja Demokraatia fraktsiooni Georgifi sõnavõttu , siis nad on valmistanud pettumust , kuna ta ei ole siin istungisaalis .
igal juhul on võimalik kõike läbi vaadata .
härra eesistuja , ma olen teile tänulik asjaolu eest , et me kasutame võimalust , mida me kasutame ühtse juriidilise isiku poolt ning on ühinemine Strasbourgi konventsiooniga .
terelle 200 mill
Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel , soovin selgitada meie hääletamist Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsiooni Euroopa Vabaliidu fraktsiooni muudatusettepaneku üle , mis käsitleb Tobini maksu mudelil .
üks viise , kuidas saame edendada demokraatiat , õigusriiki , terrorismivastase võitluse poliitikat ja koostööd selles piirkonnas ning ka selles riigis .
hääletus toimub arutelude lõpus , teiste sõnade just hetke .
paljude väljakutsete puhul peame võtma , ei suuda me seda teha ilma Lissaboni lepinguga pakutavat tegevust - suuremat demokratiseerumist , nimelt Euroopa Parlamendi ja liikmesriikide parlamentide õiguste tugevdamist .
( RO ) Austatud juhataja ! mõistan väga hästi subsidiaarsuse põhimõtet , kuid usun , et pensionid on lõpetanud riikliku mure , sest nagu täna ELi tasandi arutelu teemaks on .
esiteks pean ütlema , et oma ettepanekutes on komisjon alati rõhutanud andmekaitset .
52 .
teine õppetund on järgmine : kogu eelarve ajaloos näitab , et õiguslikku mängumäärsust , ülemmäära ülemmääras seadust Ameerika Ühendriikides , riiklikest sissetulekutest põhjustavad jällegi 1 % riiklikud sissetulekud .
lisaks soovin rõhutada ka selles vabadusega seotud päevakorda , mida eesistujariik Portugal tehtud eesistujariik Portugal laiendas uutele liikmesriikidele liikumisvabadust .
proua juhataja , daamid ja härrad , Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsioon toetab täielikult resolutsiooni kaht punkti .
Pilar del Castillo Vera koostatud raport tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni nimel koostatud raport ettepaneku kohta võtta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrus Euroopa elektroonilise siseturu turumehhanismi kehtestamise kohta - C6-0424 / 2007 - ;
peame tugevdama võitlust ebaseadusliku sisserände vastu võitlemisega , kehtestades erinevaid sanktsioone nende ebaseaduslike sisserändajate tööandjate vastu Euroopa tasandil .
puudus oht riigisisestele põhiseadustele ; see on lihtsalt väljend väljend meie soovist suurendada rohkem arutelu euroalal , aga ka Euroopas 27 liikmesriigis .
proua juhataja , daamid ja härrad , kalapüük on olemuselt kõige ettevõtete jaoks kõige ettevõtetes , mis vastab ülemaailmastumisele kõigis üleilmastumist .
samuti on ette nähtud mõju hindamine 2009. aastaks 2009-2012 tegevuskava , mis käsitleb selge ajakava alusel .
Euroopa peab juhtima rahvusvahelist rahvusvahelist reaktsiooni rahvusvahelistele probleemidele .
seetõttu on põllumajanduspoliitika põllumajanduspoliitika kvaliteedipoliitika üks minu volituste prioriteetidest üks minu peamisi prioriteete pärast ühise põllumajanduspoliitika pärast 2013. aasta reformipoliitikat .
lubage mul lõpetuseks öelda , et me tahame tagada , et kriisi kaudu võimalikult paljud Euroopa ettevõtted oleksid võimalikult paljud Euroopa ettevõtted .
meie arvates tuleks rakendada õigusakti ja seda küsimust tuleks sel viisil reguleerida .
nõukogu uurib kindlasti raportis sisalduvaid soovitusi .
kõik , mida ma tahaksin teha , on hoiatada tammutamata vabaduse eest valdkonnas , mis mõjutab mulle ja mida ma olen usaldatud siin parlamendis .
samuti peame meeles pidama parlamendi raportit üliõpilaste lastehoiuasutuste kohta , sest me räägime tööst , kuid tööd algab kutsekvalifikatsioonidega .
meie olemasolev Euroopa naabruspoliitika ei piisa .
ootame huviga rohelist raamatut ja sisalduvaid järeldusi .
liikmesriigid vastavad täna erinevatele uutele mudelitele , mis iga iga päev turul esinevad erinevatele uutele mudelitele .
kui me ei suuda töötada töö- ja eraelu tasakaalu , ei suuda me julgustada noori emadel järgima professionaalset karjääri , et nad saaksid ka juhtimispositsiooni saavutada .
islamit ja demokraatia mingit kohtumist .
piraatlus ja muusika ja filme Internetis on vaieldamatu reaalsus .
minu kodumaal oleme näinud isegi inimeste mõrvasid , kes on inimõigusi kaitsnud .
see näib olevat ettekäändeks peaminister Orbani parempoolsete , konservatiivide valitsuse ründamiseks .
( PT ) Daamid ja härrad , ma olen veendunud , et Euroopa Liidu 2010. aasta eelarve aitab meil üle saada üle majanduskriisist , mida praegu elame .
nagu te teate , ei saavutata neid ülemmäärasid .
proua Shirin Ebadi , kes on hukka mõistnud need rikkumised suurele isiklikule riskile ning kes võistelda Nobeli rahupreemia selle tulemusena ning kes seda ei tee kõikide etniliste kogukondade ja kõikide usukogukondade nimel .
siirdamise ühiskonda peab ühiskond olema kindel , et kõik tehakse kooskõlas seaduse , läbipaistva ja ilma igasuguste huvidega ning et seda õillane menetlust ei kasutataks muude kaalutluste kohta , mitte inimelu päästmiseks .
nõukogu rõhutas investeeringute tähtsust innovatsioonides , teadusuuringutes ja põllumajandusliku tootmise arendamisel ning juhtis tähelepanu biokütuste tootmise ja keskkonnamõju sotsiaalsele ja keskkonnamõjudele ning väljas väljas .
nafta hind takistavad praegu uusi registrikuid .
lisaks on liit eraldanud 2007.-2013. aastaks 825 miljonit eurot Euroopa fondi rakendamiseks kolmandate riikide kodanike integreerimiseks .
minu üllatav on siiski üllatav , et kuulutatakse teksti , mis taunivad arenguriikides ebapiisavad tervishoiuteenused , mis valivad meie aja ühest suuremast skandaalist : nendest riikidest pärit riikide rüüstavad riigid , kes on andnud oma arstidele piisavalt koolitama , uskumustes , et nad saavad oma sotsiaalset kaitset vähendada .
teema : avalike töö- väljatöötamise menetlused , üldsuse pakkumine ja avalike teenuste leping kaitse ja julgeoleku valdkonnas .
lõpetuseks soovitan tungivalt hääletada fraktsiooni ALDE fraktsiooni poolse skandaalse muudatusettepaneku vastu , millega soovitakse kõrvaldada piirangud puhta arengu mehhanismile ja ühise rakenduse projektide ühise rakenduse projektide puhul , mitte ainult lennundusele , vaid kõikidele sektoritele .
see tekitaks Türgis vajalikku avatust Türgis arutelule , sealhulgas arutelule mineviku küsimustes ning see toob mind Armeenia küsimuse .
siin peaksime keskenduma oma jõupingutustele .
seetõttu on oluline , et ühtekuuluvuspoliitika toetaks vähem arenenud piirkondade toetamist .
samuti vastutame nende eest , nagu nad on olnud võrdse katastroofi ohvrid - esimese maavärina ja praegu kooleriepideemia ohvrid .
kui mitte , siis teeme me vähemalt siduvaid õigusakte .
seda tuleks teha viisil , mis lubab nende õiguste sujuvamat rakendamist .
kui 20 % võrra erinevad erinevad sektorid , nagu transport , kütt , elektrienergia ja põllumajandus , on selge , et elektrienergia põlvkond on kõige tähtsam .
minu arvates on oluline rõhutada eesistujariigi Belgia märkimisväärset rolli , mis tegi tegelikult sellele keerulisele kompromissile Euroopa Parlamendiga ja eriti teatud liikmesriikidega , kelle seisukoht oli see , kuidas ma saaksin seda öeldes kirjeldada - vastu teatud juhtumites .
kõnelenud Mitchell Mitchell rääkis väga illusiooni arengumaade raskustest , kui bioloogilise mitmekesisuse vähenemine toimub .
25. mai 25. mai 25. mai 25. mai 25. mai valik oli sel päeval , 1948. aastal mõrvatud Nõukogude ametivõimude kapten Witmaclus , Poola sõdurit , kes vabatahtlikult sai vanglakaristuseks sealse vastastikuse liikumise ehitamiseks , et luua sealse vastastikuse liikumise vangi .
see tähendab , et kohaldatakse piiriülest koostööst piiriülese koostöö asukoha kohta , kui selline asutus on loodud .
me ei tohi nüüd välja pahameele välja visata , mida mõned selle täiskogu kolleegid sellest parlamendis kuuluvad .
eelkõige seoses Euroopa eeskirjadega takistavad need avaliku sektori ja suurtele ettevõtetele , mis moonutavad liikmesriikide riiklikul tasandil vastu võetud õigusakti .
see ei ole ilmne , kuni neli kuuest aastat hõlmavad seisukohta , kas meie praegu võetavad meetmed on tõhusad .
liiga kaua aega keset on olnud väike teema , eriti algkoolis ning õppetunde tühistatakse vihma esimesel kandmisel .
tegelikult võiks öelda sama paljudele ELi agentuuridele , mis kordavad tööd riiklikul tasandil tehtud tööd ja head edendamatust edendavad ELi föderalistliku tegevuskava .
pärast Tšehhi Vabariigi ühinemist Schengeni infosüsteemile öeldi , et Tšehhi kodanikud on öelnud , et nad olid nii ELi territooriumil , sealhulgas Schengeni territooriumil , nagu ootab Schengeni süsteem ja tagatis .
temas on Egiptuses presidendikandidaat , nagu ma sellest aru saan .
ma usun , et saavutasime palju ning tahaksin veel kord kiita volinik Ferrero-Waldner , kes tegid meie delegatsiooni peamiselt humanitaarabi valdkonna delegatsioonis , kus me täna saavutanud oleme saavutanud .
kas on aeg sel tippkohtumisel , öeldes , et me tahame strateegilise partnerluse strateegilist dialoogi ?
me jälgime tähelepanelikult Euroopa vahistamismääruse kasutamist , mis minu arvates on üks parimaid vahendeid , mida meil praegu on kriminaalasjades õigusliku koostöö valdkonnas , mida on vaja selgelt parandada .
tähtis on see , et president Obama on teinud õige otsuse sulgeda see häbi sulgeda ning see otsus räägib nii Ameerika kui ka Ameerika ja rahvusvahelise kogukonna ajaloos üldiselt .
vastasel juhul võiksin paljud inimesed püüda sellest väljakutsest kõrvale hoida .
teiseks puudutavad kogu koordineerimis- ja kodanikukaitse küsimust ja nii ettevõtted , lubage mul öelda vaid kolme asja .
samuti tahaksin juhtida tähelepanu paljude piiride elavate inimeste olukorra halvenemisele , sealhulgas poola vähemuste esindajad , kes elavad seal elavatele vähemustele , kes pärast Schengeni alaga ühinesid Poolas elavate peredega , eriti viisadega seotud kuludega .
avaldus ütleb üsna selgelt , et kui 2020. aastaks saavutatud eesmärke ei saavutata , on see komisjonile tõsine märk , et liikmesriik ei ole võtnud eesmärkide saavutamiseks vajalikke meetmeid .
lõppkokkuvõttes on see süüdistus selles suhtes .
( RO ) Üheskoos otsustasime , et Euroopa energiapoliitika eesmärk oleks vähendada ELi energiasõltuvust , tagades varustuskindluse ja hindade läbipaistvuse tagamist .
( DE ) Austatud juhataja ! kahjuks on minu valus haigus ära takistanud mulle rääkimist meie rahvusvahelisel väljakuulutamisel , nagu ma olen teinud minevikus teistel Euroopa teemadel .
me ei saa nõustuda sellega , et on isoleeritud piirkondi , kus võimalust ei kohaldata järjekindlalt .
- Arutelu on lõppenud .
keegi ei ole kindel , kes ründajad olid .
tõepoolest , nagu kolleeg Strusv Stevenson äsja ütles , ei kajastu hindades , mida tasutakse põllumajandustootjatel , süüdistades lõhet neile pööratud hinna vahel ning tarbija makstav ühise põllumajanduspoliitika hinna vahel , mis põhineb maa tootmisest kõrvaldamisel .
üheks kõrgeimaks prioriteediks olid võrdsed võimalused .
õigel ajal makstava töö põhimõte on põhimõttelise käitumise aluspõhimõte , kuid samuti on äärmiselt oluline määratleda ettevõtluse , tema olemasolevate fondide ja selle juurdepääsu kindlaksmääramisel krediidi- ja rahanduse juurdepääsu kindlaksmääramisel .
need on määruse rakendamine ja lisade tekst .
ärikatalooge katalooniettevõtted kehtestavad sageli teises liikmesriigis oma ohvrite omast , mistõttu on viimasel raske taotleda kaitset ja hüvitust riiklikelt ametiasutustelt .
selle ettepaneku ELSFi mobiliseerumise kohta on esimene komisjoni 2011. aasta esimene esitatud ettepanek .
see muudaks e-kaubanduse valdkonnas ettevõtete elu palju lihtsamaks .
kui me tahame vastata Kyoto protokolli kohustustele , peavad riigid kiiresti kasvatama sisemajanduse koguproduktiga suuremad elektrijaamad .
Euroopa Komisjon on otsustanud seda ka meie pilootprojektide eel , et saavutada süsinikdioksiidi kogumist ja säilitamist , näiteks tehnoloogilise innovatsioonina .
pärast mitu kuud arutelu parlamendis ja nõukoguga ja komisjoni valge suitsetamisega on lõpuks tõusnud läbirääkimistelt .
tõepoolest tahaksin meelde tuletada eelkõige meelde konkreetset Kareni inimeste juhtumit , kes on nende identiteedi kaitses uhkelt olnud , ning ma tahaksin sama otsustavalt hukka mõista , et põhiseaduses sätestatud referendumehhanism , mida režiim püüab Birmale kehtestada .
mul oli väga hea meel kuulda teist , et me peame oma kodanikele lähemale saama .
justiits- ja siseküsimuste ministrite kohtumine , mis toimub sellel kuul , on siin väga kasulik .
Euroopa Liit ei tohi mingil juhul kutsuda Kambodža valitsust üles austama oma kohustusi .
sellele vaatamata kokku leppisid Slovaki Vabariigi kodanike rahu ja kinnituse kohta Slovaki Vabariigi kodanikele kokku Euroopa Liidu ühinemise kõnelused ELiga ühinemise varasemast läbirääkimistest Gasllvovis Bohunkenil , mis oleks varustatud kõrgeimatele standarditele .
pean ütlema , et ei Euroopa Liidu Qimothando juhtimine ega töötajad on komisjonile lähenenud .
täiskogu teab , et minu kolleeg härra Ashworthi raport ühise põllumajanduspoliitika lihtsustamise raport võeti viimasel täiskogul eelmisel mais .
mis on populismiga viga näha , et parlamendiliikmed on rahva hääle ?
teine meedias on vaeste integratsiooniga integratsioon Eurojustiga , mis oleks pidanud tähelepanu pöörama .
( sõnavõtja nõustus vastama sinise kaardi küsimusele kodukorra artikli 149 lõike 8 alusel . )
enamik läbirääkimistes olid läbirääkimised hästi ja me kokku leppisime selle õigusakti peaministrid .
samal ajal jälgin kodanike nimel jätkuvalt ja raportit jälgida .
EL on võtnud kohustuseks õnnitleda oma õiglast osa sellest , mis loomulikult eeldab ka õiglast sisekoormust jagavat kokkulepet .
( ES ) Austatud juhataja ! täpselt kaheksa aasta tagasi kannatas Prestige just 70 000 toornina naftatankerid 70 000 tonni naftat põhjustas Galici rannikut põhjustava lekke põhjustamise lekke kaudu 20 000 tonni naftast .
vaid konfliktide ennetamine ning tsiviilmeetmete rakendamine konfliktiolukordades on võimalik täita ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsiooni nr 1325 tehtud lubadusi .
esimene sektor puudutab humanitaarabi , mille jaoks on ECHO 30,5 miljonit eurot andnud juba 2007. aastal erakorraliste abivahendite näol , et toetada pagulasi ja ümberasustatud isikuid Tšaadis .
see on härra Kattos algatus , kes on täna siin kohal , ning seda nimetatakse pühapäeval hoidnud tasuta kui puhkamise ja perekonna jaoks .
igasugune edasiminek infrastruktuurilises edusammudes , mis võimaldab uuel juurdepääsu väga aeglaselt , sest vertikaalselt integreeritud monopolid investeerivad peamiselt oma domineerivat konsolideerimist , kuigi raske on meelitada meelitada uusi investoreid sulgemiseks .
tulles tagasi süsiniku süsiniku küsimuse juurde , ei ole see mitte ainult töökohtade , tööhõive ja konkurentsivõime säilitamine , vaid ka keskkonnaküsimus .
kodukorra artikli 147 sätete rangel kohaldamisel on president arvamus , et nad täidavad kõiki asjaomaseid vastuvõetud kriteeriume .
see tähendab , et ka ökoloogilised küsimused ja kriteeriumid kujutavad endast piirkondade heaolu põhielementi .
seda silmas pidades tahaksin olla andnud selgemat teavet selle kohta , kuidas suhtute suhteid eesistujariigi , komisjoni , parlamendi ja nõukogu eesistujariigi vaheliste suhete struktuurist .
nende fondide endi jaoks tähendab see stabiilsust ja vähendab sellega seotud ohtu .
kahjuks pean teada andma , et läbirääkimised ei ole olnud tulemuslikud ning seetõttu soovitan ma täna parlamendile , et me ei hääleta ja viitame otsusele sellel tähtsal toimikul järgmisel parlamendil , kui ma ootan , et komisjon esitaks selle aasta sügisel uue ettepaneku .
kuid enne mingeid me tuletagem endale meelde teenuste tähtsust .
mõlemad laenuumid ja nõudmine tagatiste tagamiseks peaks vähendama moraalset kahju , mida sellist usku võiks luua .
veelgi enam , isegi mõned inimesed , kes toetavad broneeringuinfot andmete edastamist , annaksime täna peaksime poliitilise demonstratsiooni toetama ning näitama nõukogu kohtumist sõnasse , karistades nõukogu selle ülbuse eest .
lennunduslennunduse esimestest päevadest peale paneb Euroopa Parlament töötama Strasbourgi transpordi ümberkujundamisega ning seepärast tahaksin pakkuda siiralt tänu nende nimel , kes täna siin ei saa olla .
( DE ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
valvekorra määratlemisel on nõukogu eesmärk sageli arusaadav .
huvitav , mida eesistuja eesistuja arvab praegu , Euroopa Liidu ministrite nõukogus , mis takistavad edusamme teha .
ma arvan , et EURES võiks saada teavet kahel viisil : nendel , kes püüavad liikuda teiste tööturule , kuid ka meile kõigile ja liikmesriikidele , et muuta tegelikkuses palju lihtsam tegelikkuses liikuda .
võib-olla on see just selle kohta võrreldes võrdlusmeetodi tagasilükkamine .
EBRD proaktiivne seisukoht on vastusena kriisile reageerinud : toetame oma klientide toetamist riikide riikides , me laiendame oma vahendeid ning eesmärgiks on investeerida 2009. aastal 7 miljardit eurot - suurendame enam kui 20 % .
see on kriis , mis mõjutab nii meie riikide kui ka kõikide eurooplaste ühine tsivilisatsioon ja Euroopa ühendab .
arutelu kokkuvõtteks olen saanud kuus resolutsiooni ettepanekut vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 kohaselt vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 .
tundus see mõnda aega , mis ei oleks võimalik juhtuda .
need ootused on mõeldud viimastel kuudel teie ametiaja ja võib-olla isegi väljaspool väljaspool .
kas on vastuväiteid ?
see oleks suurepärane võimalus koostööks tehnoloogia läbipaistvust käsitlevaks koostööks .
samas loodan , et selles protsessis osalenud igaüht on selles protsessis osalenud mõned õppetunnid , mis puudutavad parema määruse põhimõtteid .
sinise kaart ja ringränne on esimene samm õiges suunas .
teiseks rõõmustab meil väga hea meel teie protsessi elektroonilise juhtimise kohta , kuid meie seisukohas on võtmeküsimus selles , kas teenuste teenusepakkujatel saab lõpuks teostada kõiki ülesandeid , mis vajavad internetiprotsessi lihtsalt ja tõhusalt , kasutades tegelikult inimesi , kes saavad rääkida küsimuse ja liikmesriikide nõuete suhtes , või mitte lihtsalt me ei kujuta me siin lihtsalt müüri ja takistusi .
härra juhataja , tahaksin lisada oma toetuse hääle kolleegidele kõikidel täiskogul Tansaanias kohutava lugu kohta kohutava lugu kohta .
Euroopa vabakaubanduspiirkonna olukord ( hääletus )
komisjon usub , et hiljutine hiljutine ettepanek võtta vastu direktiiv oleks sobivam vahend meie ühise eesmärgi saavutamiseks laste laste kaitsmiseks laste seksuaalkurjate eest .
seoses julgeolekuametnike kasutamisega õhusriikidel on igal liikmesriigil otsustamiseks registreeritud ja lubatud õhusõidukite üle otsustada kõnealuses liikmesriigis , kuid nende rolli parandas teatud sätete jõustamine koolitusele ja julgeolekule .
keskendutakse kahele eelarvereale : konkurentsivõime ja keskkond .
kui sellegipoolest oli kahtlusi selle soovituse eelnõu tõlgendamisel , oli see kohustatud , et õigustada oma otsuseid , esitada võrdselt tugevad õiguslikud hinnangud , mis kinnitavad võimalust , et kõnealune automaatne tootja võib pöörduda kohtutes Euroopa Parlamendi määruse ( EÜ ) nr 1049 / 2001 määruse ( EÜ ) nr 1049 / 2001 .
see on juhtunud jälle , sest enamik valitsusi ostes maailma turgusid ostavad , et globaalsed turud võivad isereguleerida ega kohaldada demokraatlikku kontrolli turule .
teisest küljest on küsimusi , mis puudutavad üksnes konkreetseid tööstusi .
Euroopa peab olema peamine tunnistajaks sellele , mis on õigusriik .
jah , palju halvad asjad toimuvad Aafrikas .
vajame kahe kolmandikku häälteenamust , sest see on tagatis tagatud reegel .
me loodame , et neil on võimalik võtta vastu parlamendi ametiaja lõpuks ja eelkõige tänu tänu eesistujariigile esitatud kohustustele .
Parlamendi komisjonide ja delegatsioonide koosseis ( vt protokoll )
samuti toetame Elisabeth Jeggle &apos;i ettepanekut luua 600 miljoni euro piimafondi ja koolipiima programmi laiendamist .
selle kaitse on seega oluline meie kultuuripärandi ja loodusvarade säilitamiseks .
seetõttu ei ole kahtlust , et pidev suurenemine toiduainete hinnatõusu tõttu kujutavad endast üha pakilisemat muret ELi jaoks .
isegi täna hääletatud muudatusettepanekutega on see endiselt vastuvõetamatu rikkumine subsidiaarsuse põhimõtte põhimõtte rikkumist .
minu arvamus on muutunud ametlikuks : Euroopa Liidu enda järelevalvesüsteem ei ole minu arvates paari aasta jooksul kritiseerinud kriitika , vaid pigem vaid mõne kuu jooksul .
härra juhataja , lubage mul esitada Euroopa Liidule mõned tagasihoidlikud nõuded !
härra juhataja , mul on hea meel selle raporti vastuvõtmise üle .
me usume , et oleme teinud suuri edusamme , eriti seoses elektroonilise suhtlusega , mis loodetavasti kiirendavad protsessi kõikide kodanike jaoks , kuid meie siin parlamendis usume , et oleme lisanud kodanike õigustele selles protsessis , et neil on nüüd õigus palju rohkem informeerida , eeskätt nende puhul , kes on töötanud töö eesmärgil .
vastu võetud muudatusettepanekud parandavad nõukogu ettepanekut .
nüüd on küsimus umbes 270 eurot tonni ja see on kasumlik tootmist .
siiski on VKEde piiratud juurdepääs rahastamisele oluliseks takistuseks nende loomisele ja majanduskasvule , eriti praeguse finants- ja majanduskriisiga .
arutelu on lõppenud .
mis puudutab Euroopa Parlamendi liikmete õigusi , siis kui parlamendikomisjon esitab ettepanekud täiskogu täiskogu otsuse kohta , siis ei ole mõeldud parlamendi teenustele või muudele asutustele , et otsustada , kas need ettepanekud on õigused või valed .
see on haruldane hetk , kui seadusandja või täidesaatvus üleandmine mõned selle volitused kodanikele .
( aplaus )
aga nagu volinik mainis , osaleb 19 liikmesriiki selles projektis .
kahjuks on need vaid tühi sõna , sest põhiseadust ei austata .
mis on hukka mõistetud , on võimalus kehtestada pankadevarusid ühepoolselt , meelevaldselt ja ilma konsulteerimata , kui need on õigustatult ülemäärased .
ma pean silmas seda , et kuigi Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioon keeldus meile kiireloomulisel arutelul homoseksuaalsete õigusaktide kohta ning järgmise kiireloomulise arutelu Iraani kohta seal tehtud hukkamiste üle , saavad nad sekkuda olemasoleva ettevalmistamise või vastu Ortega või vastu .
selles kontekstis on oluline , et liikmesriigid oma ülesande tõepoolest täidaksid .
ärgem puurida paremat küsimust .
tööturule juurdepääsu edendamine ja heade kvaliteetsete töökohtade edendamine olid Lissaboni majanduskasvu ja tööhõive ja tööhõive ning Euroopa noorte pakti põhieesmärkideks .
samuti on selge , et arutelu peab toimuma kiiresti liidu eelarve uute vahendite vajalikkusele .
minu arvates on oluline , et seda valdkonda reguleeritaks ühtsel viisil .
kuni okupeerinud oktoobris täidab kooskõlastatud kooskõla toetamist liikmesriikide suhtes , et püüda parandada selles piirkonnas julgeolekutingimusi .
paar nädalat tagasi saatsin José Manuel Barroso kirja Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel meie mure väljendavad ja küsisid , miks meil enam volinikul on enam volinik .
me väldisime üpris mõttetut arutelu selle üle , kas naabrestuuris idana oleme tähtsamad või naabruses lõunapoolselt olulisemad .
kavatsus näib olevat mitte rangemaks määruseid karmistada , vaid lihtsalt projekteerima süsteemi , mis on veidi vähem võimalik .
fraktsioon PPE julgustab teid välja välja ambitsioonikate ettepanekutega ja teil on võimalik arvestada meie toetusega Euroopa Parlamendis .
paljud küsivad , kas Rootsi suurus riik saab selle vastutuse vastutusele võtta .
siseturu- ja tarbijakaitsekomisjoni nimel Horganisti raport siseturu- ja tarbijakaitsekomisjoni nimel esitatud raport siseturu tulemustabeli kohta ( SEK ( 2009 ) 0009 ) , ja
samuti soovitame , et eelarve hõlmaks nende pensionide täpset kogust , mitte üksnes makstavad summad , nagu viimane ei võeta arvesse tulevaste pensionide makstud summat .
fraktsiooni ALDE nimel . - Austatud juhataja ! nagu Iiri peaminister Iiri peaminister määrab homme Brüsselisse , võib ta hästi ületada Iirimaa früüle sõnade pärast : &quot; kus see kõik on kõik valesti ?
sellised meetmed on vajalikud , et piirata täiendavaid lisanduvaid ülemaailmselt selle äärmiselt raskemetall .
sellest , mida ütlesite , härra Lehne , et kriis põhjustas Euroopa sotsialistid .
kirjalikult . - ( PL ) Selles sõna võttes sõna antud arutelu käigus kliimakaitsepoliitika kohta ajavahemikul 2050 käsitleva arutelu käigus tahaksin juhtida teie tähelepanu järgmistele punktidele .
( ES ) Austatud juhataja ! praegusel kriisiajal on kaks peamist poliitika ja meetmeid : ennetuspoliitika ning stimuleerivaid poliitikaid ning stimuleerivaid poliitikaid ja meetmeid .
( DE ) Austatud juhataja ! mis puudutab meie ookeani , siis hakatakse aega välja tooma .
kompromissid , mida nõukoguga tahtsime , tagasi lükati .
meil on vaja sotsiaalset arengut ja edusammude pakti , mille eesmärgiks on tootmine , eelkõige põllumajanduse ja tööstuse valdkonnas tööhõive ja sotsiaalse kaasatuse valdkonnas , selle asemel et nõuda stabiilsuspaktiga oma liberaliseerimist ja neoliberaalset diktatuuri , nagu nõukogu eesistuja on teinud .
mis puudutab ajutise kinnipidamise meetmeid , siis tahaksin volinikult kinnitust kinnitada , et neid kohaldatakse kõigile , kes peavad lühikese aja jooksul majanduslikel põhjustel kinni pidama ning et neid piiratakse ainult nendele , kes on osa ümberstruktureerimise skeemist , kohaldatakse osa ümberstruktureerimise skeemist .
te tugevdate Euroopa rolli ülemaailmse süsinikdioksiidi heitkoguste vastu süsinikdioksiidi heitkoguste vastu , mis ka 2008. aasta detsembris Poznańis ning 2009. aasta detsembris Kopenhaagenis kehtestatud rahvusvaheliste läbirääkimiste vastu häiris .
hääletasin raporti poolt .
hääletasin ülikoolide äravõtmisdialoogi käsitleva raporti poolt , sest minu arvates on vaja parandada seost koolituse ja tööturu vahel .
nende asjaolude puhul näib paradoksaalne , et üha vähem äriühingud valivad raudteetransporti .
ma usun , et me võtame dialoogi algatamisel initsiatiivi .
kolm 25 ELi liikmesriigi kolme distsipliini kohaselt on 2006. aastal madal 25,5 % ja 2009. aastaks oli nende osa 19,5 % võrra .
Euroopa Liidu kõigi Lääne-Balkani riikide üleeuroopalise perspektiivi toetamise poliitika on sellisel korral kokku leppinud , nõukogu on kõige hiljuti kinnitanud nõukogu 8. detsembri 2008. aasta kohtumisel .
ma lihtsalt huvitav , kas te meenutasite seda , mis juhtus viimase 10 aasta plaanis , mis käivitati 2000. aastal .
seetõttu arvan , et meil on vaja mõlemat spetsialiseerumist spetsialiseerida personali selles valdkonnas ning tõsta kohaliku osalejate osalemistaseme projektis .
see annaks juhtpoliitika võimalikuks .
me peame nõuetekohaselt uskuma , kuidas me teeme seda tulevikus teha , et Euroopa Parlament saaks saata oma sõnumi varem komisjonile .
seda oleks tulnud selles resolutsiooni ettepanekus arvesse võtta .
lõpetuseks tahaksin pöörduda välissuhete juurde .
samuti on mul üllatuslik selle kohta , mis juhtub kapitali liikumisel , kui ühine tulu on kehtestatud .
seetõttu peab Euroopa Liidu eesmärk olema säilitada Ukraina liidu radarina ekraanil .
teisisõnu toetame me paindlikku , pragmaatilist positsiooni , mis kiideti nõukogus ja välja pakutud Euroopa Komisjoni esitatud füüsilisest isikust ettevõtjana füüsilisest isikust ettevõtjana .
Austatud juhataja ! Euroopa Parlamendi sotsialistide fraktsioon tahaks hääletada selle alternatiivse resolutsiooni poolt .
istungi lõpp
esiteks on nad mõlemad Aafrika ülimalt potentsiaali tunnustanud - või igal juhul varem - kui keegi teine .
( istung katkestati kell 19.45 ja seda jätkati kell 21.00 . )
( RO ) Rumeenia kodanike esindajana usun ma , et on äärmiselt oluline , et Euroopa Parlament osaleks otsustusprotsessis , mis käsitleb õiguskaitset kogutud isikuandmete kaitset .
parandus ( kodukorra artikkel 216 ) ( vt protokoll )
neid algatusi hindasid , kuid piisavad .
integreeritud strateegiana on see põhimõtteliselt mitte halb ...
me nägime nägemist , et reisijad jäävad lahkuma sihtkohtadesse , ilma majutuseta või isegi lennukoju vahel .
see kauaoodatud direktiiv , mille ajalugu on sama keeruline kogu Euroopa Parlamendi konsultatsioonidel , põhineb EÜ asutamislepingu artiklil 13 ja valitseb kaitset diskrimineerimise vastu , rõhutades võrdset ravi , mida igal põhjusel oleks võetud kohtlemine .
Birma eraldatud suhtumine Birma sõjalise diktatuuri eraldava diktatuuri eraldiseisva suhtumise tõttu suunati Hiinale .
vastavalt kodukorra artiklile 168 , tahaksid fraktsiooni ALDE fraktsioon teha palve parlamendikomisjoni vastu .
demokraatia tugevdamine selles riigis peab olema üks Euroopa Liidu prioriteete oma naabruspoliitikas .
me võime täna rääkida antibiootikumidest ja kasvavast vastuseisust , kuid me peame arvesse võtma küsimust ja hindama seda ulatuslikumalt .
selle tulemuseks on seaduslik selgus , mida mul on kahetsusväärne .
lühikeses kokkuvõttes peab Bosnia ja Hertsegoviina täna kiiresti ületama praegust poliitilist ummikseisu , et liigutada tõsiselt Euroopa Liidu suhtes .
me oleme sellistes oludes ehitatud , demokraatia punktini .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei usub , et elundite rahvusvaheliste rahvusvaheliste vahendite ja ametite praegune rahvusvaheline võrgustik ei hõlbusta ELi püüded seda võrgust tungida ja reguleerida .
selline meede aitab kaotada vaesust ja võimaldab eakatel inimestel elada väärikusel .
USA finantssüsteem selle investeerimispangad koos oma investeerimispangad , riskifondid ja struktureeritud tooted , mis ei ole normaalse pangandusjärelevalve tagajärjel ning selle paljud äriühingud , mida ükskõik milline tasakaal ei ole , on praktiliselt kokku varisenud .
( juhataja katkestas kõneleja . )
on oluline , et kui enam vabatahtlikud vabatahtlikud on kokku leppinud , jälgitakse nende tagajärgi tähelepanelikult ning et nende tingimused võtavad täielikult arvesse inimeste vajadusi ja inimeste inimõigusi , kes sõltuvad metsadest sõltuvalt , kuid sageli ei ole nende metsade haldamisel täielikult arvesse võetud inimeste vajadusi ja inimõigusi .
võib-olla tehakse selliste andmete kohta kogu Euroopa Liidu suuruse ulatust otsustajatele selgeks , et on vaja piirata toetused eraldatud ühele põllumajandusettevõttele , et need toetused aitavad peredatel põllumajandusettevõtetel rohkem kui suur kaasne .
kokkuhoiumeetmete mõju mõnes riigis , näiteks Portugalis , Kreekas ja Iirimaal , mõjutavad naiste elusid kui töötajate , kodanike ja emade elusid .
autor . - ( DE ) Härra juhataja , igaüks , kes on näinud Ida-Aafrika projekte Ida-Aafrika piirkonna piinlik piirkonna puhul õhust võib-olla arvatavasti , et see oli paradiis .
ma usun , et see võetakse seal väga head ettepoole edasi .
soovin siiralt , et Horvaatia sõpradel oleks hästi lõpetada viimased peatükid ja võime saada kinnitust rahvahääletuse kaudu , nende valmisolekut saada osaks Euroopa Ühendusest .
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , mul on selle raporti suhtes palju kahtlusi , millest esimene oli , nagu ütlesid lühike aeg tagasi säte , mis näib tasakaalustamist ajal , mil Euroopa seisab silmitsi palgaga tagatisfondi või tegelikult miljonite töötajate koondamiste probleemiga .
miks me ei saa olla struktuurifondide suhtes realistlikumad ?
liikmesriigid peaksid ratifitseerima ja kohaldama konventsioone , mida ILO praegu kehtib .
küsimus on nüansse küsimus : kas meenutab rahvusvahelise õiguse tuletamist ja kehtestatud keeldu naaberriigi piiride suhtes kujutab endast sunniviisi sanktsiooni ?
&quot; Barroso asub roheliste uue kohta - see on rohkem kui kunagi varem eelseisvate Euroopa valimiste jaoks rohkem kui kunagi varem .
kampaania teel , valijatel palub meil täielikult , kus Euroopa on Euroopa ?
kahepoolsed lepingud ei tohi sisaldada elemente , nagu näiteks õiguslik hüvitamine mittediskrimineerival alusel , parandustes ja uurimist ning andmete kaevandamise ja profiilide koostamise keelustamine .
härra juhataja , üks esimestest sõnavõttudest , mida ma Euroopa Parlamendis 23 aastat tagasi toimisin , oli seoses mänguasjade mänguasjade ohutuse direktiivi kohta .
tegutsedes sellisel viisil ning võttes arvesse kaks kahes plaanis &quot; kaks- ja platvormi &quot; protsessis tehtud korra püsivust ja õiglast iseloomu , ühendusele jäävad väärtused nendele väärtustele : rahu , vastastikune mõistmine inimestevahelise ja solidaarsuse eelkõige solidaarsuse , eelkõige kõikide sakslaste vahel idas ja läänes .
rohkem kui kunagi varem peame vältima lõhet liikmesriikide vahel , et vältida vanade vanade vanade , suurte ja väikeste vaheliste jagunemiste vältimiseks .
need on palju vähem kulukad kui erameetmed , kuna tarbijad hüvitatakse kahju palju kiiremini .
me teame töökohti ja konkurentsivõimet .
härra juhataja , hääletasin raporti poolt , sest usun , et praegu on meil tarvis uurida uuendusmehhanisme rahastamismehhanisme .
peame olema väga tähelepanelikud , et asendada ebatervislikul , kuid äärmiselt konkurentsivõimeline tööstus , mis põhineb kartelli , mis põhineb kartelli turu jagamise ja ettenähtud hinnaküsimuste põhjal , nagu me proovime päästmist päästmise poole .
sellega edendatakse riikidevaheliste teadlaste vaba liikumist riikide , riiklike ja erasektori ettevõtete , teaduskeskuste ja ülikoolide vahelise ühtekuuluvuse , suurema ühtekuuluvuse teadusuuringute valdkonnas , turu ajutiste tehnoloogiliste nõudmiste absoluutne orjandumus ja teadusuuringute teadusuuringute suundumus , mis tunnistavad eelnevat kvalifikatsiooni tunnustamist ettevõtte kvalifikatsiooni tunnustamiseks .
järgmine päevakorrapunkt on keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni nimel koostatud raport ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu direktiiv , millega luuakse raamistik energiaga seotud toodete ökodisanne ( uuestisõnastamine ) - C6-0277 / 2008 - .
lisaks vaikivad ta töötajate , ametiühingute ja vastuväiteid Türgis , samuti kurdi vähemuse pärast Türgis .
kuigi ma tunnistan , et liikmesriigid peavad selles valdkonnas tegutsema teadus- ja arendustegevuse rahastamisse selles valdkonnas , on minu arvates tööstus aidata kaasa ka veel pühendumist kliimamuutuste mõjude vähendamisele .
ma usun , et asjakohased eeskirjad peaksid pakkuma juhiseid ametnikele selle kohta , kuidas nad peaksid tagama nii usaldusväärse finantsjuhtimise kui hea haldamise .
kus on teine üks kord protsentraal ?
vaja on tihedat koostööd ebaseadusliku sisserände vastu võitlemiseks .
kalanduslepingud kolmandate riikidega , eriti ELi laevastike pelaagilise sõlmimisega , on strateegilise tähtsusega ning mitte ainult kalalaevastiku säilitamiseks .
miks ?
2006. aastal korraldati ombudsmanil kokkuvõttes 572 uurimist , mida 2005. aastal juba 2005. aastal juba üksindat käivitust käivitatud ombudsmani algatuse üle .
selle viivituse eest vastutavad need viivituse eest ning selle lähenemisviisi propageerimist , mis on asetanud Euroopa äärmusliku ebakindluse ja majanduslanguse olukorras , sealhulgas teie , härra Barroso , teie ja teie komisjoni enamus .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei hääletas muudatusettepanekute 1 ja 29 vastu , et taastada komisjoni kavatsus välja jätta selle direktiivi sõltumatud sõidukijuhid .
kuna USA filmi domineerimise tõttu , mis sätestab tohutut turgu , on Euroopa film maailmaturul karmimalt konkureerinud , hoolimata sellest , et sellel on olnud rohkem kvaliteetseid omadusi kui paljud USA purunemast või blokketormus .
komisjon püüab tagada võrdsed tingimused kogu maailmas kogu maailmas ning kalavarud , mis toodavad tooteid , mida me oleme importimiseks kohustatud .
seetõttu toetan ma muudatusettepanekut nr 38 , mille esitas proua Lichtenberger , millega lisatakse komisjoni tekstile teatavaid suuremaks suurendamist .
me säilitasime sama seisukoha , mis on seotud ootustega , et seoses sellega oleks rohkem läbipaistvust .
olen siiski juba maininud , et komisjon usub , et siin on võimalik parandada ning mida me tahame Liechtensteiniga saavutada - nagu teised riigid - on täiesti selge .
( RO ) See raport viitab keskkonnaküsimustele , kuid seda ei saa viidata vaid keskkonnaküsimustele .
mis puutub meie ettepanekusse esitatud muudatusettepanekutesse nõukogu määruse kohta , siis me kõik peame meeles pidama , et nõukogus olid väga elavad arutelud .
eriti vastuvõetamatu on jätkuvalt uute liikmesriikide , sealhulgas Poola ja mitte ainult Euroopa Liidu tsiviiltases teenistuses .
sellel on palju kaos ja haiguspiire on lihtne ette kujutada .
sellegipoolest püüame me võimaldada kõigil rääkida muuhulgas , kuni presidendina jõuab , kuna ta asendas teda propageerimise alusel .
ma olen veendunud , kas Sloveenia kodanikud ja ka väiksemate liikmesriikide elanikud saavad nüüd sobivat abi , kui need rakendatakse prantslaste konsulaatidele nendes riikides .
proua juhataja , raport , mille üle me täna arutame , on muutnud praegune töötajate lähetamise direktiiv väljakutseks väljakutseks kollektiivlepinguteks .
me peaksime kindlasti võtma positiivselt seisukohale , kuidas Türgi ametivõimud on tegelenud usuvabaduse , naiste õiguste , ametiühingute õiguste , ametiühingute õiguste , kohtureformi läbivaatamise ja tsiviil-sõjaliste suhete parandamisega .
tahaksime , et komisjon teeks ettepaneku kehtestada dekreetmenetluse kehtestamise ja otsetoetuste küsimuse käsitlemine otsetoetuste küsimuse käsitlemine radikaalsemal viisil .
eelkõige tervitan ma kavatsust käivitada Kanada kalanduse juhtimise süsteemi reformimine , mis hõlmab ka Põhja-Atlandi kalandusorganisatsiooni .
küsimus ei ole teadmata , kas dialoog Hamasiga peetakse , kuid teadmise ja milliste tingimuste kohaselt .
kas on ettepanek luua koordineerimisüksus , mis võimaldab pidevalt toimida mõnedes kesksetes punktides , et aidata kooskõlastada nende piiriüleste looduskatastroofide koordineerimist , millel on mõju kogu liidus ?
ma nõustun ühega Namiibia poliitikutest , kes ütlesid , et lisaks traditsioonilistele haigustele , millega Aafrika peab maakaitsma - nagu malaaria , tuberkuloos ja AIDS - tänapäeval kõige ohtlikumate haigustega tuleb käsitleda suuremat hädavajalikku haigust .
see peab olema teie ülesanne kooskõlastada liikmesriike valdkondades , kus Euroopa Komisjoni ja Euroopa Liidu volitused on ebapiisavad .
seetõttu hääletasin ma selle parlamendi liikmena selle raporti poolt .
lipuriikide nõuete täitmise direktiiv oli pikendada ELi pädevust valdkonnale , kus juba on juba eeskirjad .
see on tegevus , mis paneb ise , kuna see sisaldab ilmselgeid vasturääkivusi , et kasutada väidetavat inimõiguste kaitsmist , et edendada sekkumist riikides , kus kaalul on huvisid , kus on kaalul oma huvisid oma liitlased , eriti Ameerika Ühendriigid , eriti Ameerika Ühendriigid .
Ameerika Ühendriigid süüdistavad Airbusi süüdistada suurte toetuste ja ELi liikmesriikide valitsuste kasulikke liikmeid .
seetõttu teeme jõupingutusi nende parandamiseks .
mõned ametist on kõrvaldatud ; teised on riigist lahkunud .
samuti peame tagama suurema ühiskohtumise liikmesriikide vahel , mitte üksnes hüvede hulgas , vaid ka kohustuste ja kohustuste eest seoses stabiilsuse ja kasvu paktiga .
Europeana &quot; kättesaadavus tuleks parandada &quot; õpilaste , õpilaste , üliõpilaste ja õpetajate vaba juurdepääsu tagamist keskkoolides , ülikoolides ja muudes haridusasutustes .
viimase paari päeva jooksul olete saatnud oma sõnumite kohustavale sõnumile järgmise sõnumiga : &quot; voor , Richard Richard enamus on see enamus .
viimastel paaril päevadel vastu võetud otsused suurendavad meile suure kokkuhoiu suunas ning komisjon seadis oma tõelise tribunali jõustumiseks tõelise tribunali , on vastuolus iga sotsiaalse projektiga .
sel põhjusel õnnitlen proua Jäätteenmäng sobival tasakaalul nende kahe nõudmise ja tasakaalustatud lahenduste vahel , mis tugevdavad moraalse autoriteeti tõhusust ning parandada ühenduse institutsioonide läbipaistvust , kinnitades uue Euroopa kodanike õigust hea valitsemistava ja hea halduse õigust .
mis puudutab uue veebilehe loomist ning kohalike telekommunikatsiooniaktidega sidemete loomist , siis soovin öelda , et komisjon on ringhäälinguorganisatsioonide võrgustiku loomise protsess , mis ringhäälingul Euroopa küsimustele saavad .
mis kõige olulisem - ma arvan , et Cancúni jaoks on väga oluline näha , mis saab olla konkreetsed täiendavad .
nad saavad võtta arvesse erinevaid tööstushuve ning nad saavad tõlgendada ühenduse huvi erinevalt .
lõpetuseks tahaksin muidugi väljendada siirast tänu kõigile variraportööridele nende märkuste ja abi eest selle raporti koostamisel .
komisjon saab vastu võtta muudatusettepanekuid 3 , 12 , 14 , 18 , 23 , 38 , 45 , 45 , 45 , 45 , 45 , 48 , 48 , 65 , 65 , 66 , 66 , 66 ja 72 .
meie tööstus ei saa ega tohi ei tohi langeda tugeva Euroopa vääringuga .
see töötab kodus - laste ja eakate hooldusvõimaluste suhtes , mis on lisatud Euroopa 2020. aasta strateegiasse ning kujutab endast 5 % kogu ELi kohustustest , mille suundumus on majanduskasvu suunas .
fraktsiooni GUE / NGL nimel . - ( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma hindan komisjoni ja ka nõukogu valmisolekut saavutada institutsioonidevahelise poliitilise kokkuleppeni uute üleminekute valguses , mida me järgmistel kuudel kogeme .
arutelu on lõppenud .
lennuettevõtjad ütlevad meile sedasama .
eesmärgiks on saavutada ettearvatavam ja stabiilne banaaniturg eesmärgiga saavutada sektoris rohkem investeeringuid ja majanduskasvu ning lõpetada aastakümneid konflikte , mis põhineks ELi vastu suunatud kaebustel , kui ta kasutusele võetakse banaanitoetuste suhtes kohaldatavate tollimaksude muutmist tollimaksudele .
strateegia oleks võimalik jõuda konkreetsete meetmete kaudu selles suhtes , kuidas EL kohaldab palju kohalikke organisatsioone ; füüsiliselt ühendades ülejäänud mandri seoses ülejäänud mandriga , kus Doonau jõel on oluline ning Musta mere piirkonna suhtes välja pakutava naabruspoliitika vahendi tugevdamine oma fraktsiooni muudatusettepanekute vältel .
võib-olla arvasid mõned inimesed , et parlament muutuks juunis valimistel veel kohustuslikumaks või et parlamendi nõudmine avatuse ja läbipaistvuse põhjal on pigem valimisalastest lubadustest kui tõeline suhtumine .
valitsusvälised organisatsioonid on esitanud kaebused ebaseaduslike ja salajaste andmete loomise kohta isikuandmete säilitamiseks seoses rassi ja etnilise päritoluga seotud isiku teavitamiseks ning on märkinud , et nad pöörduvad asjaomaste asutuste poole .
kaubanduslikud kaalutlused tähtsustasid .
teine eelarve läbivaatamise punkt , näiteks paindlikkus on teema , mida me peame arutama .
11 .
pean ütlema , et see visiit toimub soodsatel asjaoludel .
veel kord - see on valitsustevaheline mehhanism , mis koosnes Ecofinis ja mis nõuab ühehäälsust .
viimane küsimus oli Kyoto protokolli ja Kyoto protokolli jätkumine .
seetõttu nõuan tungivalt , et Bosnia ja Hertsegoviina ametivõimud jätkaksid reforme järjekindlalt ja läbipaistval viisil , et tagada kiire integratsioon ELiga .
see on järjekordne näide sellest , kuidas ELi poliitikud ja ametnikud käivad valdkonnas ning üksikasjade tasandil nad valivad nende ette nähtud poliitilisest võimust tsentraliseerida .
seega , miks Euroopa Liit kurjateks nimetas kriminaalkaristust üle umbes 20 miljonit eurooplast ?
ma usun , et ma saan õigeid järeldusi .
kui selline asjad sellised asjad juhtuvad , võimaldavad meil vaatleda riigi ja ühenduse ühtekuuluvust , mis võib ainult toetuda üldise solidaarsuse ning rahu , sealhulgas rahu , mida me Euroopas naudime .
tahaksin viidata mõnele punktile &quot; Lääne-Balkani piirkonnas &quot; peamiste aspektide ja ühise välis- ja julgeolekupoliitika põhivõimaluste kohta 2008. aastal .
tugevdatakse kodanike õigusi ja parlamente , Euroopa Liidu ja institutsioonide võimet teostada õigusakti tugevdatakse ning meie kolm institutsiooni annavad õigused , mis muudavad meie maailmajaos maailmas esindavad meie kontinendi .
nagu ma varem mainisin , hõlmab see kõike ravimitelt , autoosadele ja ebaseaduslikule allamisele ebaseaduslikule allamisele .
kuid ma olen üsna positiivne Iirimaal ja nende investeeringute tasandil .
komisjoni õigusteenistuse analüüsi kohaselt muudab see otsus põhimõtteliselt ei arengut ega hinnata selles valdkonnas rikkumismenetluste hindamist .
ELi naaberriikide ja Kaukaasia naaberriikide ja riikide kohta suurendada demokraatlikke ühinguid õigusriigi põhimõtetele ja toimivale turumajandusele , peavad nende kodanikud olema võimelised sujuvalt kohanema ELile , et saada kasu meie kogemusest selles valdkonnas .
ma leian , et kõige julgustavam on see , et ombudsmanil töötab nii palju erinevatel tasanditel : mitte üksnes töötlevate kaebuste töötlemises , mis on seotud tema tööga , vaid ka selle kohta , kuidas saavutatakse resolutsioonid või lahendused .
härra Tromanis raport järgib komisjoni teatist Euroopa läbipaistvuse algatuse kohta , ettepanekud , mille eesmärk on edendada andmete avalikustamist rahastamise ja ühise haldamise ja partnerluse läbipaistvuse edendamiseks .
liikmesriigid - ja neid on palju , kes juba vastavad Strasbourgi kohustustega - ei pea mitte tõenäoliselt kannatama kulukuludele lisaks sellele , mida nad juba kulutavad .
me ütleme Birma ametivõimudele : vabaneme Aung San Suu Kyi viivitamatult lahkuda üksnes protestejad üksnes kokku kutsuda täielikule esindajale riikliku konventsiooni lisamiseks Demokraatiale .
olen nõus , et tulirelvade tootmise ja inimkaubanduse ebaseaduslik ja inimkaubandus on nende osadel ja komponentidel kahjulik mõju kõigi ELi elanike julgeolekule .
kirjalikult . - ( FR ) Nagu Digo Diogo Diogí äsja ütles , on minu arvates tegelikult parandatud ning ma arvan , et kui on avalikku arutelu avalikku arutelu , ja kodanikud saame teavitada Brüsselis toimuvale toimuvusele .
iga Euroopa õigusakti puudumisel on võimalik teha oma eeskirjad .
järelevalveasutus ei kiida heaks selle väikese omavalitsuse eelarve heaks , kui personaalse ajakava varustamine ei ole varustatud , täielikult üksikasjaliku eelarvega .
selgitused hääletuse kohta
( SK ) Austatud juhataja ! finantskirjade järel kritiseeriti reitinguagentuurid , mis hinnatakse finantstoodete ohutust , kritiseerisid oma ebaefektiivset ja finantstoodete reitinguid .
Euroopa ajalugu näitab , missuguseid õudusi on tagasi olnud , kui meedia on suletud ja informeeritud ei ole vabalt lubatud .
kirjalikult . - Maksupettused ja maksupettuste tagajärg on hinnanguliselt igal aastal kadunud 200 miljardit eurot - raha varastatakse maksumaksjatelt maksumaksjatelt maksumaksjatelt ja arengumaades vajadust .
miks ei tee me seda teha ?
Austatud juhataja ! vaevalt täheldatakse , Lõuna-Ameerikas ja Kesk-Ameerikas lihtsustatakse aktiivseks - mingiks neokatsioone .
see dokument nõuab meie kooskõlastatud tähelepanu selleks , et need parandused oleks veelgi edasine viivitamine kehtestada .
komisjon on samuti kehtestanud ELi vaheläbirääkimiste läbirääkimiste laboratooriumile , mis saab iga-aastase finantstoetuse tagamiseks liikmesriikide laborite kooskõlastamist ja komisjonile teaduslikku toetust .
raportöör , kellega ma kahetsusväärset juhtumit koosnenud , rõhutasin , et sisseränne kõrgelt kvalifitseeritud tööhõive eesmärgil ei ole pikaajaline lahendus majanduslikele ja demograafilistele probleemidele , arvestades , et üldiselt mõjutavad üldiselt sõna liikmesriikide riiklikud tööturud .
naiste õiguste , usuvabaduse ja kurjategijate kaasamise valdkonnas tuleb kinni pidada ka sätestatud standardeid kogu Türgis .
igaüks ei ole diskrimineerimine tagasi .
programm &quot; Aktiivsed noored on vahend , mis aitab meil meie lapsi kaasata meie lapsi konstruktiivselt , mille kaudu saavad nad töötada välja juhirolli , solidaarsuse ja tolerantsi vaimu .
see on ka tegelikkus ja iga ELi liikmesriigi tegelikkus , kuigi võib tuvastada konkreetseid erinevusi sõltuvalt riigist .
võrdse kohtlemise põhimõtte põhjal kasutab Euroopa Parlament samu õigusi kui nõukogu seoses seadusandlike või eelarvamuste kättesaadavusega .
neid standardeid tuleb määratleda nii , et mis tahes valesti tõlgendamist ära hoida .
ülesannete määratlemiseks üksikasjalikumalt määratletud ülesannete määratlemiseks ei ole veel kasutatud , ning on väga oluline selle juurde tagasi asuda .
veelgi väita , et see on liiga puudulik ja kriis aeg mõeldes Euroopa sümbolite mõtlemiseks ning seega ei ole õige hetk parlamendile sümbolitele kulutada .
ja kolmandaks on Horvaatia vajalik tungivalt täiustanud ELi finantsabi haldamist PHARE ja IPCO programmide kohaselt .
tööstusel ei ole mõeldamatult tulevikku ilma teadusliku ja tehnilise progressi vastu ilma usalduseta .
selle eesmärk on rakendada ÜRO lapse õiguste konventsiooni artikkel 21 , millega kehtestatakse kaitsemeetmed , mis tagaksid , et riigi vahendid toimuvad lapse parimates huvides ning lapse põhiõiguste austamine .
komisjoni president !
siiski võetakse vaid seitse litt tuunipüügile .
hoolimata halvenevast olukorrast , eriti Egiptuses ja Iisraelis ning asjaolu , et me nõuame selliseid väärtusi nagu ELi välispoliitika aluseks olevad väärtused , viited inimõigustele inimõigustele raskelt komisjoni ettepanekutes leida .
vajadus tasakaalustatud massimeediruumi järele tuleks tunnistada ja toetada liikmesriike , mis peaks endale pühenduma nii üksikult kui ka kollektiivselt , et anda Euroopa kodanikele võimalus täpse ja mitmekesise teabe saavutamiseks .
komisjoni esindaja , kes osales kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni kohtumisel 19. aprillil 2011. aasta kohtumisel , et komisjon valmistus määruse läbi vaatama ja parandas komisjon .
peaminister Erdoğan on lubanud , et 2008. aasta on reformimise aasta ning meil on hea meel sellele heaks kiita .
enam tasakaalus ja mõõdukas lähenemisviis võiks olnud võimaldanud lõpuks võimaldada Kosovo inimestel nautida kasu ELi liikmeks .
esiteks määratleti see &quot; võrdne palk ” , nagu mõeldud võrdsete pensioniõiguste ning võrdsed pensioni- ja muu hulgas .
esimeseks otsuseks on see , et me katsetame parlamendi haldus- ja eelarvekomisjoni vahel ning me käsitleme seda katseprojekti kohtlemist , kuid see peaks vastama eelarvemenetluse üldisele siduvatele põhimõtetele pärast Lissaboni lepingu jõustumist .
siiski pidin ma täna vastu hääletama .
seal ei olnud seal demokraatia raisatud demokraatia , vaid väike rühm inimeste rühm , kes olid saanud kogemusi vanadel riigiaparaadil ja julgeolekujõududel .
viiendaks , teadustöö jõupingutuste kasutamine nõuab tõhusat majandamist ja intellektuaalomandi kaitset ning ka teaduslikke ja tehnoloogilisi uuendusi .
perioodiks 2007-2013 investeeritakse veidi Põhja-Iirimaal investeeritud üle 1,2 miljardi euro .
selles suhtes toetame neid raporteid eelarveraamistiku kohta ning majanduse juhtimise paketi makromajanduslikku komponenti .
mis on Euroopa jaoks kasulik , on hea igale liikmesriigile ja oma kodanikele hea .
oleme täna kuulnud Euroopa Parlamendi presidendi avaldust , kui ma olen õigelt täiskogu toetuseks toetanud .
me ei aita neid abistada , kuid me oleme saavutanud sellega , mida meie vastutus oli saavutada .
see mere pakub olulisi kaubandusi , tegutseb kliimat reguleeriva asutusena ning toiduainete , energia ja ressursside allikana .
siiski põhjustab küsimus , mis põhjustab mulle muret selle üle , kas me saame tõepoolest juurdepääsu India turule juurdepääsu meie ettevõtetele .
kui me soovime leida hea lahenduse leidmiseks , peame juhinduma täna mõistliku tähtsusega ning olukorra , mis on pidevalt muutumas ja see halveneb pidevalt majandusprognooside kohta .
raporti muudatusettepanekud 2 ja 4 vajaks komisjonilt teostama hindamist uue ühise ühise ja mitme vastutuse sätte toimimise kohta .
seetõttu teeme ettepaneku , et eelarve täitmisele heakskiidu andmine lükataks edasi .
viimase 14 aasta jooksul on maksnud väga varases etappi , kui dokumenteerimine on esitanud komisjoni või Iirimaa põllumajanduse osakonna põllumajanduse osakonda .
majanduslik , sotsiaalne ja poliitiline sõltuvus peaks julgustama mõlema riigi ametivõimud osalema pidevalt dialoogi ja koostööd .
sõeluuringu protsess lõpetati aasta hiljem 2006. aasta oktoobris ja nõukogule on esitatud kõik 33 sõeluuringut .
praegune Euroopa eelarve on ikka veel liiga jäik , mille puhul on hiljutine hiljutine näide toiduabi vahendi või Euroopa majanduse taastamiskavas , eriti praeguses keskkonnas .
loodame , et Minski fraktsiooni viimased ettepanekud aitavad need liigutused ületada .
täna annab Ameerika Ühendriigid väga tugevalt toetust kogu vabale maailmale , et maailm võiks olla terrorismist vaba .
on ka teisi kolleege maksetega või puudutavate küsimustega , mis on seotud reisijatistranspordiga .
hääletasin selle omaalgatusliku raporti poolt , sest usun , et iga vägivalla puhul tuleks kehtestada sotsiaalsed ja õiguslikud karistused .
Euroopa julgeoleku jaoks oleks väga oluline alustada 2003. aasta novembri 2003. aasta novembri 2003. aasta novembri koosolekul kokkulepitud kriisiohjamist käsitleva kriisiohjamise kohta .
liikmesriigid nagu näiteks Prantsusmaal ja mõned teised , et ajutisi meetmeid nende bulgaarlaste ja rumeeniate turule juurdepääsu saamiseks karistavad eelkõige romade juurdepääsu ning peavad kaotama need meetmed võimalikult kiiresti kui poliitilisest huvist märgiks .
samuti toetan ettepanekut töötada välja asjakohased meetmed noortele koostatud taastamiskavades koostatud majandus- ja finantskriisikavades ning tagada noorte tööturule parem lõimimine .
see direktiiv lihtsustab õigusakti asendamist mitme teise direktiiviga ning sätestatakse samuti lubatud väikeste osade lubatud tase .
praegusel juhul ei oleks neid õigusakte pidevalt muutunud ja eriti arvesse võttes asjaolu , et Lissaboni leping on muutunud ebakindlaks , me ei tea kindlalt sellest , mis on Euroopa Parlamendi järgmise parlamendi jaoks järgmise parlamendi jaoks ja kas me peame seda reeglit uuesti muutma .
see kujutab tõsist ohtu keskkonnale ja inimeste tervisele .
biokütuste põllumajandusmaa kahjustamine on juba kahekordistunud maailma toiduainete hinnad , nii et nälgivad nälgivad samal ajal ettevõtted teenivad isegi karmid kasumid .
nõustun president Barrosoga , et hoida kulutusi kinnisvarast .
kas komisjon saab riik sätestada , kas kuidas kavatseb ta kavandada liikmesriikidega kiireloomulisi ja tulemuslikke meetmeid , et tagada , et kiire Interneti turg oleks kättesaadav kõikidele kodanikele , mis on praeguste hindade suurune erinevus , ei ole kaugeltki nii olnud ?
luua seda liiki kokkulepe piirkondade ja riikidega maailma piirkondade ja riikidega , püüdsime EL järk-järgult edendada rahvusvahelise kaubanduse liberaliseerimist , aga jätkavad läbirääkimised WTOs .
just selle mehhanismiga aidata kaasa spekulatiivse mulli tekkimisele .
asepresident , Lissaboni lepingus sisalduv säte on kahtlemata teetähis Euroopa integratsiooniprotsess .
me teame , et kui ka uusi tehnoloogiaid käsitletakse reformi muutustega seoses maksimummääraga seoses muudatustega - nagu siin on öeldud - ning maksimumi ja minimaalsed temperatuurid loomade transportimiseks .
me võime kontrollida heitkoguseid , kuid me ei saa neid tegureid kontrollida .
oleme eesliide äärel ja paari päeva pärast paluvad riigipead ja valitsusjuhid meil võtta suure hüpe edasi .
viis rahvusvahelist äriühingut kontrollivad 80 % rahvusvahelisest banaanikaubandusest .
kas on võimalik kokku leppida kokku rasedus- ja erasektori töö- ja pereelu ühtlustamise kaitseklauslites ?
on tõsi , et see ohus on üks massilise sisserände sisserändepoliitika tagajärgedest ja mida te tahate veelgi hullemaks muuta .
- Raport : Reynia
sama kehtib Hiinaga seoses suhete kohta , eriti täna , kuna täna on see 10. märtsil , mil 1959. aastal oli rahva ülestõus Tiibetis riigi okupeerimise vastu riigi okupeerimise vastu jõhkralt purustatud .
suur osa raportist on tunnustus tavapäraste energiaallikate rolli selge , vajadus oma järjest tõhusamaks kasutamiseks uute tehnoloogiate kaudu saavutada Euroopa Liidu energiajulgeoleku saavutamiseks kooskõlas jätkusuutlike arengueesmärkide eesmärkidega ja kliimamuutuste vastu võitlemisega .
( EL ) Austatud juhataja ! Saksamaa vägede surmavad rünnakud , mis moodustavad osa Afganistanist Afganistanis , koos Ameerika Ühendriikidega Afganistanis , 4. septembril 2009. aastal Ameerika Ühendriikide ja NATOL okupeerivate rünnakutega , muutes ohvriteks ohvriteks 135 tsiviilisikute ja tosinate tsiviilelanike , sealhulgas palju lapsi , ning on sõjakuriteod Afganistani rahva vastu .
te teate , härra Weberilt , olen kindlasti teie argumente kindlasti kuulnud , kuid ma tõesti pean ütlema , et jumal on teada , et need on alandlikud .
tahaksin teada , missuguseid jõupingutusi teie kolleegidega teistest riikidest , näiteks ICAO tasandil , muutuks sellise loetelu reaalsuseks .
nõukogu käsitleb hoolikalt ka kõiki parlamendi seisukohti , et võimaldada sellel läbi vaadata ja võtta vastu õigusloomega seotud ettepanekud õigusloomemenetluse alusel .
ma olen veendunud , et parim viis tuumarelva leviku tõkestamise probleemi lahendamiseks oleks lõplikult lõplik energia lõpetamine , sest selle tsiviilis on suuri ohte omaenda ja lisaks sellele ei ole võimalik välja tõrjutud piisava kindlusega , et tsiviiltunkti tuumatehnoloogiat ei kasutata sõjalistel eesmärkidel .
me võime olla kindlad , et kergesti kättesaadav odav raha ei tekita stabiilset majanduskasvu .
ma hääletasin Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsiooni ja Euroopa Konservatiivide ja Euroopa Konservatiivide ja Reformistide ühisettepaneku poolt võltsimisvastast kaubanduslepingut , mida tuntud on &quot; ACTA ” .
vastupidi parlamendile ei paista liikmesriigid keskenduma komisjoni ettepanekute vastavuse kontrollimisele rahastamisvahendi õigussätetega .
ma ei suuda ette kujutada olukorda , kus mägipiirkondade maastikust on täielikult kadunud , need on lihtsalt osa sellest maastikkust .
sellegipoolest usun , et Jean-Pierre Audy ja president Carlos käsitletakse küsimusi , millele ma keskendun teistele sõnavõtjatele - on kõik väärt märkused .
see peaks olema rõhuasetus avaliku sektori avaliku sektori detsentraliseerimisele ja transpordivõrkude laiendamisele .
kui kuulete ELi organut andma kinnitust , et nad ei tee ja selliselt selliselt ei tee , teil on üsna hea , millega nad suunduvad .
ehkki Raül Romevane Rueda ütles , et finantskriisi hindamine on ikka veel raske hinnata , on meile kõigile täiesti selge , et sellel perioodil on naistele eriti tõsised tagajärjed .
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 )
kõik need rühmitused ja elemendid , mis kujutavad Iraani ühiskonda Euroopasse , püüdma dialoogi ja abistada .
me teame väga hästi , et nende õiguste kohaldamine on eeltingimus muutumas Euroopa Liidu liikmesriigiks .
see konventsioon läbivaatab ka teisi olemasolevaid olemasolevaid konventsioone sektoris , eelkõige minimaalse vanuse , kalurite uurimise , nende kalurite uurimise ja meeskonna artiklite puhul .
oleme juba koos töötanud näiteks helistliku kättesaadavuse puhul ning me oleme nüüd määranud määratletud hooned , mis tõhustavad täiustatud plahvatuslikku seadusandlust ja meditsiinilist toetust .
seda põhjustas keeruliste eeskirjade ja määrustega , mida liikmesriigid peavad järgima .
( PL ) Proua juhataja , on hea , et täna tuleb arutelu hinnata Schengeni acquis &apos;d toimub samal ajal suuremal arutelul Euroopa Liidus ja samuti Euroopa Parlamendis Stockholmi programmis .
raport käsitleb ettepanekut võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsus teatud eeskirjade kohaldamise kohta ametlikult toetavate ettevõtete saamiseks .
teisisõnu on see töökohtades , kuid see käsitleb ka musta majanduse käsitlemist .
tema režiim on vastutav tuhandete süütute tsiviilelanike surmade surma eest .
ma usun , et uued Euroopa välisteenistused peavad sellele praegusele olukorrale reageerima ja aktiivsemalt tegema koostööd kolmandate riikidega selle olukorra lahendamiseks .
mis puudutab hooneid ja komisjoni teenuseid , siis peaksime püüdma kasutada taastuvaid taastuvente , sest komisjoni peamised heitkoguste allikad on hoonetest .
sellised tasakaalustatud seadused aitavad meil saavutada Euroopa Liidu kodanike heakskiit .
kirjalikult . - Olen poolt .
demograafilise kriisi kohutav spekter peaks mobiliseerima meid meetmeid viivitamata , et parandada naiste olukorda meie kontinendil oleva naiste olukorra parandamiseks .
põllumajandussektor väheneb , eriti uutes liikmesriikides .
enamikul juhul ei kehtesta asjakohaste andmete kogumine kehtestatud täiendavat koormust vastajatele , sest liikmesriigid peaksid saama neid andmeid kohustada olemasolevate andmete kasutamist , näiteks tollikodus dokumente .
olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku , mis esitati naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse komisjoni nimel kodukorra artikli 115 lõike 5 alusel .
vabatahtlikud hinnad on vabaduse ja demokraatia alus ning igasugune katse piirata seda totalitarismi piiramist .
teen sellele lühidalt .
meil on vaja vaid mõelda ebaseadusliku languse ja metsade hävitamise kahjulikele mõjudele , eriti nende panus kasvuhooneefekti saavutamisele .
ebasoodsas olukorras on ebasoodsas olukorras ebasoodsas olukorras olevate seisukohtadega seotud seisukoht , mis pelgalt mingil muule ilmutab ise üle nende puudumisele juurdepääsu puudumisele poliitiliste või majanduslike otsuste puudumisel .
selles kontekstis tasub meenutada , et nõukogu on korduvalt teatavaks märkinud , et vastavalt läbirääkimiste raamistikule ja ühinemispartnerlusele tuleb jätkata tulevaste naabrussuhetega seotud pingutusi - eriti tööd lahenduste leidmiseks naaberriikidega , eelkõige piiriküsimustega .
Euroopa Kontrollikoda on teostanud äärmiselt põhjalikult uurida 8. ja 10. Euroopa Arengufondide finantsjuhtimist , mitte ainult oma aastaaruannet , vaid väga palju eri raporteid ning tegelikult head ja väärtuslikud märkused .
oleme laiemate lahenduste kohaselt olulised , et me võime loota kindlatele korraldustele meid , kui me koos samal teemal kasutame .
näib , et me teeme .
kuid see sisu kujutab endast sada ulatuslikku rühmitust .
ühendatud lehtedel tuleb ohverdada , sealhulgas need , kes ümbritsevad pikemaid suuremaid sõidukeid , näiteks või Euroopa Liidu liikluskeskuse leviku tõkestamine , pühad lehmad kabotaažveemide osas ja nii edasi .
lisaks sellele sätestatakse direktiiv süsteem ühe lihtsustatud rakendusmenetlusega elamisloa ja tööloa kohta .
Arktika esitab ka ise rahvusvahelise koostöö jaoks ainulaadse võimalusena .
meil on Venemaaga piisavalt vahetust spetsialistlikes valdkondades .
21. ja 21. mail Euroopa Liiduga ühinenud üheksa riigi , kes ühinesid Euroopa Liiduga 1. mail 2004 .
siis on 20. sajandil meeleavaldus , mis selle mandri viletsusettevõttesse sooritatud on kiiresti taastumine .
mis puudutab krediidi reklaami puudutava reklaami puudutava reklaamimise kohta , on kohustuslik kohustuslik tagada sama standardse nimekirja kogu Euroopa Liidus .
samuti on mul kahju , et endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariiki ei ole kutsutud saama NATO liige .
selle määruse kehtestamine , muu hulgas kehtestatud lemmik pass saasteainete , koerte ja ühe liikmesriigi tuhtavarude liikumiseks .
mõnedes Läänemere piirkonna riikides , arvestades nii kliimatingimusi kui ka mõnikord ebatõhusates poliitikavaldkondades , on üsna vaeses seisus .
vaadake , on siin paradoks .
ka sel põhjusel on väga oluline , et me ehitaksime eriti suurte turvastandarditega selles punktis .
raportöör . - Härra juhataja , see raport on osa ettevõtte õiguse lihtsustamispaketist .
see kaotab täielikult või isegi ei kaasne küsimusi , mis kõige rohkem mõjutavad Tšehhi Vabariigi ja Euroopas tavainimesi .
Türgi on tehtud peatükkidest ja ühinemisprotsessi ohus on oht .
ekspordi kontrollimisel on suur mõju ELi kaubanduspoliitikale .
samas kuulan ma ka pädevaid Prantsuse ja Euroopa ametivõime puuduvat läbipaistvuse puudumist selle abi eraldamise kriteeriumide eest , mis on liikmesriikide vastutus .
peaksime talle andma talle selle eest .
soovime soovitud intelligentse kompromissi saavutamist .
Rooma lepingu suhtes kirjutas ta , et ta ei küsinud endalt , kas asutamisleping oleks võinud olla parem , kui see oleks võimalik sellele vanusele võimalikult kiiresti .
seda tegevust Hispaania valitsuse ja hunta Euroopa Meresõiduohutuse Ameteaver hõlbustas see Euroopa Meresõiduohutuse Ameteave ning SARASi merendusohutusameti teenused , mis annavad Hispaania ametiasutustele ning kaks intsidendi hindamisaruannet ning komisjoni mainiti härra Barrot Barrot &apos; vastust , nii et ma ei kavatse seda korrata .
seetõttu tundub täiendavate sanktsioonide väljavaade vältimatu või isegi soovitav .
me eelistaksime suuresti eraldi õigusakti selles valdkonnas , et me saaksime aidata võimalikult haruldaste haigustega inimesi aidata .
( DE ) Austatud juhataja ! head kolleegid !
see nõuab mitmemõõtmelist lähenemisviisi , mis hõlmab tööhõivepoliitikat , mis aitavad vanemate tööd leida , maksusüsteemide kindlakstegemine ning põhiliste teenuste pakkumine , näiteks elukohana , kvaliteetne lapsehoid ja haridus , ning laste õiguste kaitse kaitse .
tegemist on küsimusega Euroopa riigis ning see ei saa olla parteipoliitiline küsimus .
me peame siiski tunnistama , et Euroopa Parlamendil on endiselt tähtis töö ees , sest sellel on küsimused lahendused üldiselt üldiselt alles Dessi Dessi raportis , kuna liikmesriikide arvamused asjakohastele probleemidele või diskrimineeritaks vastu isegi diskrimineeritud lahendustele .
Austatud juhataja ! minu arvates saab minu arvates ajakirjandusvabadust riigis nõuetekohaselt hinnata ainult küsimuse kõiki aspekte .
reklaami piiramisega 20 % ulatuses , valitsus kahe reklaami vahel on nüüd 30 minutit , samas kui me tahtsime säilitada 45 minutit Euroopa sõjaväe minutit .
7 .
võttes arvesse toorainetele juurdepääsu tähtsust , siis komisjon tervitab parlamendis arutelusid selles küsimuses .
( vali aplaus )
tegelikult on see , et liikmesriigid ja piirkonnad ei peaks selle reformi alusel ebaausalt suurt koormat kandma .
fraktsiooni EFD nimel . - Lugupeetud juhataja ! tahaksin tänada härra Jerkist tema pingutuste ja tema kooskõlastamise eest perioodil , kus selle raporti üle peeti fraktsioonide üle läbirääkimisi pidada .
Euroopa kvalifikatsiooniraamistik peaks käsitlema otsuse piiranguid kehtetuks tunnistada , et keskenduda kvalifikatsioonide läbipaistvuse parandamisele ning detsentraliseeritud lähenemisviisi kehtestamisele , mis peegeldab Euroopa kvalifikatsiooni kasvavate kvalifikatsioonide keerukust .
paljud on kadunud .
see oli ka hästi kuulata raportööri ja tema reisimist liikmesriikides peegeldavad ja peegeldavad ka raporti tulemusi .
kirjalikult . - ( PT ) Kodanike programmi &quot; Euroopa ” on olnud oluline samm viimastel aastatel keerulises ülesandes Euroopa lähendamisel oma kodanikele lähemale , kes liigagi sageli minevikus on Euroopa pidanud kaugemale , makstakse bürokraatliku üksuse igapäevaelust oma kodanike igapäevaelust .
lõpetuseks tahaksin rõhutada , et täielik läbipaistvus on seoses algatuste ja korraldajate finantstoetuse allikatega .
kavandatud heitkogustega kauplemise süsteem peaks kehtima kõikidele lennuliiklusele , sealhulgas kolmandatele riikidele , alates ühisest konkurentsivõimelisusest .
me tahame vaid Euroopa poolelt aidata kindlustada , et meetmed võetakse mõistlike ühiste eeskirjade alusel , kus omavalitsustevaheline või piirkondlik üksus on mõistlikule üksusele .
kõnealune loogika on koos programmide küpsetes .
keskkonnakomisjonis tahame me samuti näha jätkusuutliku biogaasi sertifitseerimist .
töö jätkab naistevastase vägivalla direktiivi kohta , kuid samal ajal on Euroopa Liidus riike , sealhulgas Poola , mis võimaldab ise õiguslikult sanktsioneerinud naistevastase vägivalla kasutamist seksuaal- ja reproduktiivtervishoiu valdkonnas .
minu arvates on selline rääkimine ei ole ei asjakohane ega asjakohane .
siiski , kuna raport on vastu võetud , toetan ma edukalt kaubandussoodustuste piiramist ühel aastal nende meetmete kuupäeval jõustumiseks , et minimeerida tagajärgi Portugali tekstiilitooteid käsitlevatele tagajärgedele .
me ei ole ähvardamiseks seda teha , kuid võimalus on meile avatud .
selline võrdõiguslikkus peaks olema saavutatud konkreetsete ja püsivate meetmetega seotud konkreetsete meetmetega , mis puudutavad haridust .
nõukogu edastatud kokkulepete tekstid ( vt protokoll )
poole põhiseaduse - poole põhiseaduse - poole põhiseadusest - ma tahaksin täna sõna võtta , käsitledes proua GuyQuine &apos; raportit uue eelarvesüsteemi kohta ning Lissaboni lepinguga seotud mõju kohta seoses selle uue süsteemiga .
( FR ) Proua juhataja , president Barroso , Herman Van Rompuy ! tahaksin kõigepealt öelda , et mis puudutab 2020. aasta strateegiat , siis kõik on nõus eesmärkidega .
minu poliitilises elus , daamid ja härrad , olen sageli pidanud , et järelevalve järelevalve on vähemalt sama oluline kui teadaanne mõju .
näitena rühkitasid transpordikütuste hinnad keskmiselt 12,7 % võrra inflatsiooni keskmiselt 3,6 % .
teiseks on minu tagasihoidlikust seisukohast väljendanud poliitiliste jõudude väljendamine , et härra Schulz oli täiesti valmis tunnistama tavapärastele organisatsioonidele - ja ma tänan teda selle eest - ma tahaksin selle eest tänada parlamenti , ja teie eesistuja , lugupeetud president , tagasihoidlikumad ja teatud vabatahtlikud piirmäärad meie võimudele .
praegusel juhul tuleb nõukogu eesistujal võtta arvesse iga liikmesriigi õigustatud huvisid .
komisjon jätkab surve avaldamist Itaalia valitsusele kriisi lõpetamiseks ning kavatseb jätkata Itaalia õiguslikku tegevust .
istungi algus
põllumajandustoetuste ja põllumajandustoetustega seotud põllumajandustoetuste mitteväärtus ja raske juurdepääs põllumajandustehnoloogiate rakendamise võimalikult võimatuks saada hektari kohta .
see toetus on töötute ja globaliseerumise ajastul toimunud ettevõtete ümberpaiknemise ohvrite abistamisel .
meie , Euroopa Liit , saame Kosovos elujõuliseks riigiks .
kas me tahame ja suudame tegutsemist ?
raport , mille proua De Vitsi on ehitanud - ja ma tahaksin talle tunnustada tema töö eest koos teiste variraportööridega tehtud töö eest - on oluline samm sellele arutelule .
oleks väga hea , komisjoni liikmed ja nõukogu , kui homme see siduv põhimõte see siduv põhimõte oleks võimalik kokku leppida .
kuigi on kahetsusväärne , et 14 liikmesriiki on pidanud olema põhjendatud arvamusi , olen ma vähemalt väga hea meel , et komisjon võtab jõuliselt jõulise rikkumise menetlust , sest praegu on meil olnud täielik lõhe õigusaktide kirja ja mis tegelikult toimub .
( FR ) Austatud president ! proua nõukogu eesistuja , volinik , esiteks tahaksin kõigepealt õnnitleda Bushillhawstit &apos;d , kes andis meile suurt õppetunni demokraatias , kuna tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni sõnumi edastas kolmepoolsetel läbirääkimistel tehtud tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni sõnumi .
kõige olulisem probleem keskkonnamõjuga seoses on kõige olulisem probleem kümnete sõjalaenude puhul , mis põhjustas lahingu lahingumoona , Soome lahes augustis 1941. aasta lahes ; see on midagi , mille vastu võeti vastu vaid parlamendiliige Andre Klime Andre Klime kestnud päevade eest .
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel kodukorra artikli 140 alusel .
see on meie 2008. aasta poliitilise programm .
harta sisu ei ole alates 2004. aastast muutunud .
inimõiguste valdkonnas on mitmed jõhkrad hukkamised Iraanis nii kaugele , mis meisse puutub .
kas see tulemus on tegelikult vastuvõetav Euroopa Kohtu suhtes ?
eelkõige viib see tavamenetluse ulatuslikuma kasutamiseni , mis mõjutab umbes 95 % õigusaktist vastu võetud õigusaktis .
see oleks saatuslik vea - ning mõnedes energiapoliitika otsustes oleks tehtud , et need , kes tegelikult peavad investeerima raha , nimelt ettevõtteid , liiga vähe manööverda ja liiga vähe toetust .
kui ettepanek oleks läinud , ei oleks REACH olnud GHS-is täiendavalt täiendanud .
olen samuti täheldanud , et eesmärk on pigem tubakas , mitte suitsetamine .
lõpetuseks , piirkondlikku koostööd tuleks kasutada äärmiselt olulise vahendina keskkonnapoliitika vahendina .
mida kavatseb komisjon sellega seoses teha ?
need väärtused nõuavad tungivalt , et me kaitseksime neid ühise välis- ja julgeolekupoliitika kaudu .
siiani on näitajad ja Maastrichti lepingu kriteeriumide täitmist , nüüd Lissaboni leping näitavad , et see eesmärk on võimalik .
piimakarjakasvatussektori kriis on selgelt näidanud , et piima ühise turukorralduse tagamiseks on vaja veel vahendeid , eelkõige kvoodivõtmise mehhanismi , et käsitleda turu tasakaalustamatust .
ombudsman ei ole ega tohiks ELi demokraatia demokraatiaks olla .
sellegipoolest on vähemalt sama oluline määratleda ja täita eelarve- ja finantsalase aruandekohustuse tõttu eelarve- ja finantskohustuse põhimõtted ja finantseeskirjad .
tuumajaamad moodustavad enam kui 30 % Euroopa võimu põlvkonnast ning tuumaenergial on eeliseid , mis oleks meie poliitilised vaated .
hääletasin raporti poolt , sest see annab suuniseid , kuidas parandada noorte haridust ja vähendada noorte tööpuuduse määra .
tegelikult ei ole meie ülesanne määrata kindlaks perekonnaõigus , mis on üks liikmesriikide pädevusest .
uus pealkiri on rahastamisvahend koostööks koostööks Lähis-Idas , Aasias , Ameerika ja Lõuna-Aafrika riikidega .
eneseregulatsiooni valdkonnas on võimalik teha palju , kuid ilma siduvate õigusloomega seotud vahenditeta ei saa me selgelt võidelda ärakasutamise juhtumitega , mis ei ole üksnes üksikisikud , vaid tegelikud kuritegelikud organisatsioonid .
ebavõrdsuse mõju saab olla liiga kerges , kui võrrelda riike , kus on olulisi erinevusi , näiteks Ida-Euroopa ja Lääne-Euroopa need suured erinevused .
veelgi enam - ja see ei ole midagi , mida selle üleminekuperioodi perioodi jooksul on tekkinud , tuleb kehtestada ranged tingimused dividendide maksmise ja puhul .
taas kord oleme asutamislepingu järelevalvajad ja me tagame muidugi selle eest , et järgiksime lepingut sellele kirjale .
resolutsioon selle teema kohta ei saa keskenduda tuumaohutuse küsimusega , ilma et käsitleda kõige olulisemat tuumaenergiat , mis on tuumaenergia energiastrateegia väljumise strateegia .
Austatud juhataja ! soovin tänada õiguskomisjoni ja raportööri tugeva raporti eest &quot; pehme õigusakti eest , mis ei ole Taanis õnneks ei eksisteeri .
meie raportid viitavad vanadele kordadele .
vaesus ja Euroopa Liit .
vajaduse korral peaksid nad pakkuma kapitali toetust finantsasutustele , mis ähvardasid pankrotti .
kui on moonutusi , siis meil saab olla erinevad arvamused - kui seda seal on .
Ühendkuningriik teatas veebruaris oma riikliku dementsusettepaneku strateegiasse , mis annab investeeringuid mäluteenistuse võrgustikusse , parandavad tingimustest mõjutatud inimeste toetust ja käivitada suure avalikkuse teadlikkuse tõstmise kampaaniad .
see on märk nii võimetusest kui ka türanniseerimisest : võime suurtel poliitilistel , majanduslikel ja sotsiaalsetel poliitilistel ja sotsiaalsetel probleemidel , türann kaitsetute üksikisikute pärast .
14 .
just selle ajaloo tõttu peab Euroopa pühenduma sellele küsimusele .
te räägite Euroopa Liidu poliitika sotsiaalse mõju mõõtmisest .
loomade vedamise nõuded tähendavad , et me ei kaitse mitte ainult loomi , vaid eelkõige hoolitseme inimeste ohutuse ja tervise eest .
minu arvates ei aita mainida meie isiklikku kaitset kaitset meie isiklikku kaitset .
vastupidi , keskmisele ja pikaajalistele lahendustele tuleb kaaluda ning põhjused , miks seda turgu ei tohi hinnata nõuetekohaselt , tuleb hinnata koos parimate viisidega säästva tootmise säilitamiseks , mitte unustada tarbija õigust õiglasele hinnale .
hääletasin raporti nimetamist ja märgistamistoodete märgistamist käsitleva raporti poolt .
siin mainitud muude aspektide hulgas on tippkohtumine niinimetatud &quot; kohanemise &quot; kohanemise rahastamiseks arenguriikide jaoks , tulenevalt tänu nendele , kes tegid kohustusi .
me tunnistame siiski oma väärtust teadusuuringute killustatuse vähendamisel , kuna sellega kaasneks kriitilise massilise massilise massimõistmise , teadmiste ja rahaliste vahendite kooskõlastamine .
toetan Türgi valitsusele tehtud taotlusi , et jätkata oma sotsiaalpoliitika reformimist , parandada sotsiaalset dialoogi tööturul , samuti suurendada jõupingutusi naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse valdkonnas , eriti soolise vägivalla vastu võitlemisel .
peame alustama läbirääkimisi Arktika kaitse lepingust , nagu Antarktikas .
seepärast on mul hea meel tollitõkkete kaotamise üle - ükskõik kui ajutine - ja ma olen kindel , et see üleminekuperiood võimaldab meil komisjoni esitatud protsessi hinnata .
fraktsioon GUE / NGL pole mingil juhul võimalik seda direktiivi toetada .
mõned kriitilised märkused Tšehhini kodanikele , kes on aastateks oodanud Ameerika Ühendriikide programmi Ameerika Ühendriikide jaoks oodanud .
daamid ja härrad , varjupaigaõiguse õigus on inimõiguste peamine põhimõte .
Euroopa Parlament on alati hukka mõistnud vägivalla ja terrorismi ning on väitnud poliitiliste lahenduste poolt .
kuidas te praegu teete dialoogi ?
ainult valijatel on sellist õigust .
kas sel viisil soovib Euroopa Parlament teha eelarve lähemale kodanikele lähemale ?
sellegipoolest tahaksin selgitada , et mul on ikka veel kahtlusi artikli 20 kohta .
seetõttu toetan mõlemat fraktsiooni ning ma toetan seda direktiivi , sest see kujutab endast parlamendi poolt olulist sammu , millel on kasulik Euroopa inimeste elusid .
esimene valdkond on väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toetus ELi institutsioonide ja institutsioonide toetuseks eksitava kaubandustava kontekstis ; teine valdkond on konkurentsi kaitse , takistades laialdast konkurentsivõimet , mis sisaldab eksitavat ja võrdlevat reklaami .
parlamendikomisjonid peaksid kohtuma ühiselt , et see argument saaks vahetada eelnevalt &#91; ... &#93; ning enamus ja vähemuste seisukohad võivad vähendada selgemini .
( HU ) Me oleme hiljuti märkanud , et avalikku arvamust järgib seda küsimust erandlike huvidega ning eriti nende aspektidega , mida ka meie arutame , tähendab endast loobumisvõimaluste ja valvekorra küsimuste küsimust .
meil kõigil on loomulik õigus vältida meie töökohtades seisukohta , nagu on loomulikult suitsetamise vältimiseks suitsetamise vältimiseks suitsetamise vältimiseks .
kuid see peab esitama iga liikmesriigi haridus- ja arvamuste kujundamisega seotud meetmed igas uues põlvkonnas kõigi inimolendite võrdse väärtuse tunnustamise .
esiteks edendagem roheliste töökohtade loomist , see on üks võimalusi ettevõtetele paremini toetada roheliste töökohtade loomist ning kasutada noori inimesi , olgu siis põllumajandus , tootmine või transpordi- ja teenuste sektor .
esiteks ütlesin ennist , et peame koos töötama koos teiste rahvusvaheliste partneritega selles küsimuses ning see on üks põhjus , miks Valgevene peaks jätkuvalt osalema mitmepoolsel teel , mis meil on olemas , ning miks me peame oma idapartnerluse riikidega tugevalt osalema , et luua selles küsimuses konsensus .
selles mõttes on see kompromiss hea .
arvan , et see arutelu on olnud oluline ning ma tunnistan , et sellel on mõned väga kasulikud lähenemisviisid .
kooskõlastatud vastus oli tegelikult eraldi küsimus .
kuidas me saame olla kindlad , et need eraettevõtted ei tee seda eesmärgiga saada monopoli või oligopoli või oligopol või kehtestatud hinnad , mis ei ole tarbijatele kättesaadavad , antud juhul õpilastel ning lõpetada ka kvaliteetset haridust ?
selles mõttes soovitab komisjoni soovitus anda liikmesriikide keskkonnajärelevalve kontrollimiseks minimaalsed kriteeriumid , mis oli 2001. aastal vastu võetud vastu võetud minimaalsed sammud .
( DE ) Austatud juhataja ! soovin väljendada südamlikku kaastunnet kõigile , kes on pere- ja sõpradele .
komisjoni asepresident . - ( DE ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma tahaksin siiralt tänada raportöör Roth-Behrendti ja tema kahe variraportööri proua Riesi ja proua Grossetête &apos;i nende konstruktiivse ja intensiivse koostöö eest , mis aitas meil esimesel lugemisel üksmeele jõuda .
kloonitud loomadele hõlmavad sageli halvad või haigused ei ole kõige enam isegi elus , kui need sündivad .
Lissaboni lepingu tulemus järgivad lähenemisviisi , mida ma toetan , kuid ma ei arva , et muudatuste põhjused teenivad Euroopa tulevikku .
liikmesriigid peavad parandama pensionide piisavust , võideldes soolise diskrimineerimisega tööturul , eriti vähendades meeste palga vähendamist 2020. aastaks 10 % .
kasutage meid nii palju kui võimalikult kasutanud , sest me kirjutame täna järgmist raportit ühise välis- ja julgeolekupoliitika kohta ning kuna erandlik dünaamiline tegevus 2011. aastal annab meile võimaluse panna meie enda kord majas .
hääletus toimub arutelu lõpus .
tegelik oht ei ole hästi teenustest tuumareaktoritest tulenenud , vaid tuumareaktoritest vale poliitilise kontrolli all vale poliitilise kontrolli all .
meie - eurooplastena , nii nagu riigid , nagu Euroopa Parlament - palusime sellele küsimusele silmitsi seista ja on palutud seda teha , daamid ja härrad , mitte ainult paar aastat , vaid väga pikka aega .
arvestades suuri rahaga , mida mõlemad pangad käsitlevad ja eraldavad laenude eraldamist , on ülioluline , et nad töötaksid vastavalt selgete kriteeriumide ja põhimõtete kohaselt .
Krisme Vigenin , kas te saaksite sellele vastata ?
me peame siiski mõistma , et teatud samme tuleb võtta ja meie poliitiliste tegevuste ulatus , meie majandustegevus ja standardsete põhiõiguste järgimise ulatus valitseb meie poliitiline tegevus , meie poliitilise tegevuse ulatus .
riigi potentsiaal on palju suurem .
tegelikult olin delegatsiooni visiidis tegelikult Sri Lankas .
me ei saa praegu unustada , et sõltuvalt sotsiaalsetest suhtudest oleks võimalik kindlalt Euroopa-vastaseid jõude võimule .
selle arutelu käigus väljendas härra Schulz seisukohta , et ma peaksin Euroopa Parlamendist teavitama .
seetõttu peab komisjon nüüd reageerima .
lisaks tahaksin lisada oma hääle minu poliitilistele fraktsioonile vabanenud tingimusteta vabastamise eest vabanenud ja Aserbaidžaani õiguse piisav läbivaatamine .
härra juhataja , see on minu esimene võimalus nõukogu eesistujariigi liikmena seista selle istungisaali ees ja eesistujariik Rootsi ja kogu nõukogu nimel ning ka ise soovin isiklikult õnnitleda teid siiralt härra presidenti .
( SL ) Austatud juhataja ! kui Egiptuse inimesed toimuvad praegu toimuvat revolutsiooni , valib Egiptuse inimesed poliitilise süsteemi ja nende juhid .
ma isiklikult rääkisin vajadusest Euroopa säilitada oma kohustused , et saaksime olla usaldusväärsed .
arvan siiski , et leping on hea ning me suudame selle homme vastu võtta , ilma probleemideta .
tahaksin teada , kas teie arvates on ühtne ühtne suhteliselt madalad piirmäärad vastutuse kohta , on tõeliselt see , mida me lahe katastroofi valguses vajame .
sel põhjusel peame kutsuma liikmesriike üles osalema selles algatuses ning eraldada selleks eesmärgiks asjakohased inim- ja rahalised vahendid .
nende hulka kuuluvad peaaegu 50 riigi , mille inimesed kannatavad järjestikustel Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni konverentside soovituste rakendamisel .
siis pole kahtlust , kui oluline on lepingus sätestatud eesmärkide tähtsus .
see on veel üks oluline põhjus raporti toetamiseks .
Euroopa inimesed väärivad midagi vähemat .
me kutsume üles uue Euroopa ülesehitamiseks üles ehitama vaba Euroopa suveräänsete riikide vaba Euroopa , millega kehtestatakse eelisvahendid Venemaaga .
tihti varisevad asjad .
kas Euroopa Komisjon kavatseb uuesti läbi vaadata oma poliitika selles sektoris , arvestades parlamendi 13. märtsi 2007. aasta resolutsiooni , et ülemaailmne lähenemisviis võib leida , et võetaks arvesse mitte üksnes kasu , vaid ka loomingulise kogukonna huve ?
kui piirkond esitab ühtse jäätmekava , vabastab Euroopa Liit raha .
samuti on väga oluline tagada täielik läbipaistvus seoses seoses täieliku läbipaistvusega ning tugev poliitiline kohustus kiiresti rahastada .
ta palub kinnitada , et kui ta võidab üldisele valimisele referendumi , kui 27 liikmesriiki ei ole ratifitseerinud referendumi .
resolutsioon teeb väga head tööd dünaamilise olukorra esitamise täielikuks võimalusi endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi jaoks .
selle eesmärgi saavutamiseks korraldame demograafia valitsusväliste organisatsioonide kaasamisega ning pereliikmete mitteametliku kohtumisega .
( DA ) Austatud juhataja ! hääletasin selle eelarve raporti vastu , kuid ma tahaksin tegelikult tänada paljusid kaasparlamendiliikmeid - kahjuks liiga palju - , sest see andis suurepäraselt ülejäänud ülejoonest siin Euroopa Parlamendis ja siin ELi institutsioonides seoses ELi institutsioonidega seoses välismaailmaga , kus leitakse tegelikult eeskirjade loomine .
keskkonnakomisjon soovib seega niisugust ajakava austada , mis võimaldaks põhjalikku arutelu selles küsimuses ning parlamendil oleks võtta vastu seisukoht .
esiteks puudutab see sisu ja teiseks menetlust ning ma kordan kõikide fraktsioonide poolt juba väga hästi väljendatud seisukohta .
pooldan otsuse edasilükkamist ELi üldeelarve rakendamise kohta 2008. aasta eelarve huvides läbipaistvuse ja ranguse huvides , mitte ainult eelarve rakendamisel , vaid ka täielikult järelevalve kõikide ELi rahaliste vahendite kasutamise täieliku järelevalvega .
seega oli minu arvates uuendtoidu kohta tehtud võimalus teha esimesel ajal toiduohutuse , tarbijate heaolu , keskkonna ja loomade heaolu kohta .
see võib tagada järele kasutajatele , mis avavad uued marsruudid ... vastastikku ELi konkurentsiõigusega ...
me oleme täiesti teadlikud investeerimistoodete järkjärgulise lisamise järkjärguliseks likvideerimisest .
paljud naised on jätkuvalt keskendunud kitsastes okupatsioonivaldkondades , osapool ja vähe tasustatud tööd ning töökohtades , kus nende oskused ja panused on alahinnatud .
meile öeldi , et Euroopa vahistamismäärus oli seisneda terrorismivastase võitluse vastu võitlemises - ja me kõik teame , et see on olnud palju rohkem .
turism on märkimisväärne potentsiaal sotsiaalsele ja majanduslikule arenguks , samuti sotsiaalsele ja territoriaalsele ühtekuuluvusele .
hiljuti komisjoni ja liikmesriikide tehtud lubadused eraldada peaaegu 500 miljonit eurot on kindlasti suur ja märkimisväärne samm selles suunas ning me peaksime kõik seisma selle taga .
igal põlvkonnal on omad väljakutsed , nii et nad ütlevad .
on taunitav , et see resolutsioon ei saa saavutada täiskogu hääletust kui sotsialistlik seisukoht toetas Euroopa kodanike huve .
sisuliselt on äärmiselt oluline , et Euroopa ei unustaks või peaks selja tugevdama kõikidele naistele , kes ei oleks juba tagatud vabaduse ja lootuse tulevik .
see hävinemine oli ilmselge eesmärk : kõrvaldada kõik tõendid , et see linn on elanud Kreeka kultuuri ja kristluse elanikud .
mingil põhjusel oleme olnud tunnistajale enneolematu üldine streik kogu Euroopas .
samuti heaks kiidan mõtte , et direktiivi rakendamine võib suurendada jäätmete töödeldavat ja teada antud teavet , eriti seoses kogumise määraga , mis vastutab kogumise eesmärgi saavutamise ja tarbijate vastutuse saavutamiseks .
patsiendid peavad olema täiesti kindlad , et ravimid , mida nad tarbivad , on tõepoolest ravimid , mida nad ootavad .
loomulikult vajame me siis kaks erinevat dokumenti , nii et mis tahes erakorralist tegutsemist oleks võimalik kiiresti ja me võiksime tagada piisavalt aega kõikehõlmava läbivaatamiseks .
peale selle olete väga ladusalt tekitanud eelarverea , et julgustada liikmesriike luua need mehhanismid või vähemalt luua sidemed inimröövsidega &quot; tegelemiseks ” .
Euroopa Komisjon oma teatises uuendatud sotsiaalmeetmete tegevuskava kohta on öeldud : &quot; komisjon kutsub kõiki liikmesriike üles olema eeskujuks , ratifitseerides ja rakendamist seniste &quot; ratifitseerimiseks ja rakendamiseks .
on oluline , et sanktsioonid mõjutavad võimalikult võimalikult kui võimalik riikide elanikkond , kelle poliitilisi piirkondi kohaldatakse .
Euroopa Liidu tarbijapoliitika on põhiosas siseturu kindlustamisel .
samuti arvame , et kogu ettepanekut tuleks lepingu artikli 198 alusel kinnitada kaasotsustamismenetlust .
viide asjaolule , et seda tuleb reguleerida ülemaailmsel tasandil kliimaarutelust tuttavaks .
ma ei ole üllatunud , et tavalised inimesed Iiri kodanikud on segaduses , sest neil on kummunud &quot; ei ” poolel , proua McD-DMale ja härra Farage &apos;ile .
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus ( vt protokoll )
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - Härra juhataja , arutelul , ma loodan , et meil on loodetavasti sõltumatu uurida massihaudadesse sõltumatu uurimise , need , mis kaitsevad ning lõpetaks selle uurimise teostamisega inimeste tagakiusamine .
need lühikese , keskpika ja pika perspektiivi vastuvõetud meetmed on selgelt võtnud liidule majandusliidu suunas .
meie Junilistan Lissabonistame Lissaboni lepingu referendumit Rootsis .
me teeme koostööd sotsiaalpartneritega , sest usume , et see on osa meie mudelist Euroopas töötada koos oma sotsiaalpartneritega - ja me usume , et sel viisil saame aidata meie töötajaid ette valmistada ette tulevaste jätkusuutlike jätkusuutlike ja madalate süsinikdioksiidiheede süsinikdioksiidi süsinikdioksiidi süsinikdioksiidi süsinikdioksiidi süsinikdioksiidi ja süsinikdioksiidiheitega majanduse töökohtade jaoks .
neljandaks : ühest küljest teevad suured kaubanduse puudujäägid mõnedes liikmesriikides , sealhulgas mõnedes liikmesriikides , sealhulgas Ameerika Ühendriigid , teisest küljest ekspordiv majandus teatavates tekkivates riikides kogenud kaubanduslikku ülejääki .
nagu näitab arutelus erikomisjonis end ja alternatiivsetes ettepanekutes , on komisjoni ja nõukogu vahel toimuv võimuvõitlus .
selliseid sektoreid on seotud suurima geopoliitilise riskiga .
kuna täielikult mõjutatud konkreetse hasartmänguteenuste tarbijatele , mida pakutakse internetis , ei ole veel teada , peame võtma kiireloomulisi meetmeid selliste teadmiste täitmiseks .
see peab olema Kopenhaageni tulemuseks .
siin ei ole see nii .
eelkõige peame meeles pidama väikeseid ja keskmise suurusega ettevõtteid , mis ei annaks mitte ainult meie kodanikele enamikule töökohtadele , vaid omama ka uuendustegevuse potentsiaali .
kui me peaksime sellele maanteele minema , ei oleks selles sektoris enam investeeringuid .
volinik on võrdluseks võrrelda liha , kuid me teame , et hügieenitoodete standardid ei ole ette valmistatud lihatooted , seega kahtleksin ma kahtluse alla , kui voliniku mõlemad avaldused on õige .
Poolas on Saksamaa kantsleri arvamus palju olulisem kui Herman Van Rompuy ja valjelt härra Cameron on tähtsam kui José Manuel Barroso arvamus .
kas komisjon on valmis valmis peatama tavaliste vastupidavate pistridkade keelustamist , vähemalt eramajapidamistel ?
ma loodan siiralt , et &quot; Pierre de Coubert &quot; tegevuskava ” , mis moodustab osa valgest raamatust , võetakse liikmesriikidele tõsiselt võetud ja et komisjon tagab vajaliku juhtimise ja tema käsutuses oleva majandusliku majandusabi andmiseks .
José Manuel Barroso , on õige , et me peame finantsturud ja turvavõtu reguleerima .
viimastel aastatel on liikmesriikide vahelised erinevused vähenenud , kuid samal ajal on erinevused üksikutes liikmesriikides muutunud sügavamaks .
ma usun , et võtmerolli saab mängida paremat õiguslikku reguleerimist , sealhulgas uuring mõju uutele ja olemasolevatele eeskirjadele .
kui te täidate tingimused , siis lubate teil liitumine ja lõpuks Euroopa Liiduga ühineda .
mitte midagi !
ta peab tõenäoliselt kulutama tõenäoliselt läbirääkimistel mõlema osapoole esindajatega , kuid ma arvan , et tal on oluline , et tal on toetust kui ka teistele Ameerika riikidele nende jõupingutuste jaoks .
loomulikult ei ole kunagi liiga hilja ja selle läbivaatamisega tagame vähemalt sellega , et vahendeid saaks kasutada täielikult ja loodetavasti saavutada väga kiiresti need , kes on kõige rohkem kannatanud võimalikult parimal võimalikul viisil .
peame tegelema selle eest , et kahtlus ei heita kogu statistika süsteemi ja Eurostati võime kontrollida eelarve andmeid , mida liikmesriigid pakuvad .
kui ta soovib teha ühe märkuse nende raportite kohta , siis peaksime olema huvitatud kuulamise kohta .
seetõttu olen hoiatanud mis tahes otsuste tegemise eest enne Rahvusvahelise kriminaalkohtu Haagi eeskirjade kohta selles küsimuses .
objektiivsete meetodite kasutamine ja laiaulatuslik tunnistustunde laiaulatuslik kogunemine , Goldstone &apos;i aruanne paljastasid need hirmutused ja teema põhimõtteliselt mõjutatud rahvusvahelise õiguse reegleid , mida see brutaalne tegevus on vastuolus .
proua Weberil ütles , et Ungari meediaseaduse allikate kaitse on ebapiisav .
miks jätkame sellist kasutamist meie kodanike heakskiitmiseks , jätmata neid töö ja elatist .
isegi valvekorra tegevusetu aeg ei saa kogu või osa või osaliselt olla puhkeperiood , nagu nõukogu nõudis .
see on viinud usalduse sõrmejäänu institutsioonide vastu , juhtide vastu ning naabrite vahel .
millised teadus- ja usaldusväärsed usaldusväärsed usaldusväärsed tuleks kooskõlas nende hindamisaruannetega ?
on oluline , et me peaksime naiste olukorda , kes on Euroopa naiste olukorda ja kinni peetakse kinnipidamiskeskustes .
mul on seega saavutatud tulemuse üle hea meel .
sooviksin lühidalt selgitada , miks .
mul on hea meel , kui arutame küsimusi Lissaboni strateegiast , on see tähendab põhjalikku lähenemisviisi säästvale majandusarengule , majanduskasvule , keskkonnaalasele vastutusele ja sotsiaalselt vastutustundlikule poliitikale .
loodame , et referendum toob kaasa konflikti lõpetamiseks ning et me lõpuks sõlmime püsiva rahu protsessisse .
esiteks poliitiline kontekst .
Valgevene kontekstis on need sammud olulised .
ma küsin teilt , mis juhtus Euroopa idee asutamisega sellisel juhul ?
samuti on murettekitav , et need võivad selles sektoris vähendada konkurentsivõimet .
ma ootan , et komisjon vaataks oma tulevikku õigusloomega seotud ettepanekusse , mis käsitleb ühise põllumajanduspoliitika tulevase turupoliitika tulevikku ning vajalikku rahastamist , et tagada sööt ja teravilja selleks , et tagada loomakasvatajad tuleviku jaoks kavandatud plaanid .
mitmeid meist aitaks sellele pingutusele kaasa .
seega oleme tugevdanud komisjoni ettepanekut laiendada haavatavate kategooriate määratluse ja selliste küsimuste lisamist , näiteks selliste perekondade vajaduste kohta konkreetsete perekondade , ühtse perekondade ja suurte perekondade vajadustega tegelemine puuetega inimeste konkreetsete probleemide lahendamisele ning edendades aktiivset integratsiooni ja juurdepääsu kultuurile ja parandamisele .
me ületame ülereguleerimist turult välja .
see on silmakirjalik , et EL peaks näitama laste õiguste õiguste vastu , samas kui selle poliitika ohustab tööpuudust , osaliselt tööhõivet , tervishoiu ja hariduse erastamist ning spordi ja kultuuri kommertsialiseerimist .
tahaksin ametlikult teatavaks teatavaks , et Euroopa Komisjon on täielikult pühendunud autonoomia autonoomia ja iseseisvuse põhimõtetele , mis on määruses sätestatud ja sellel ei ole mingit rolli EITO strateegilises otsuste langetamisel .
( FR ) Regulatiivmenemise menetluse kohaldamine
seetõttu usun , et arutelu , mida me täna õhtul peame , on õiglane kasulik ja demokraatlik arutelu , mis peab tõhustama tõhusat tegevust .
minu teine küsimus on seotud konsultatsioonidokumenti ja suurepärase negatiivse vastusega põllumajandusele .
oluline oli vastu väljendada ettepanekut suunata arengupoliitikat meie välispoliitikas .
peame uurima ja võrdlema Euroopa Liidu ja liikmesriikide kontrollimehhanisme .
dünaamiline majandusakastamine ja osalemine idapartnerluse poliitikas võib aidata selles ülesandeid ellu viia .
me tahtsime metsanduse kaitse ja suurendamise suurendamist ning tahtsime uute elektrijaamade suhtes selgeid tulemuslikkuse standardeid , nii et kehtestatud süsinikdioksiiditehnoloogiata saaks avada süsinikdioksiiditehnoloogiata .
see on ebasoodne olukord , millele viidatakse teise samba - maaelu arengu - maaelu finantsplaneerimise keskpikas planeerimisel ning pidi jõudma 20 miljardi 20 miljardi 20 miljardi euro vastu vastavalt komisjoni ettepanekule ja parlamendi ettepanekule .
14 .
ma usun , et murettekitavam Interneti programm tõepoolest tegeldakse nende probleemidega .
( Parlament otsustas suulise muudatusettepaneku vastu võtta )
turismisektor on Euroopa ettevõtjatele ja liikmesriikide majandustele väga tähtis .
üldisemalt öeldes on vaja suuniseid just tugevat ameti , kooskõlas härra Chichesteri ja härra Chicheste ja härra Vidal-Quadrase raportitega .
kahjuks on teil inimesi ja inimesi Euroopa tasandil .
ajal , mil kõigis meie riikides on meil kõigis riikides tõsine mure energiajulgeoleku pärast ning Türgi on sellises peamises positsioonis Kaspia torujuhtmete teede pakkumisel , miks ei ole energiapett avatud ?
see ei ole läbirääkimiste teema .
( RO ) Tervitan väga soojalt komisjoni ja nõukogu esitatud meetmeid .
Liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika kõrge esindaja / komisjoni asepresident / komisjoni asepresident . - Tänan teid kõiki veel kord tähtsa ja huvitava arutelu eest .
ma tahaksin õnnitleda ja tänada raportööri selle väljavaate parandamise eest ja anda selle strateegia teksti väga positiivne suund .
( FI ) Austatud juhataja ! ma arvan , et on väga oluline , et me peaksime püüdma tooteid ja tervisealaseid väiteid , kuid õige on õige , et me peame tagama , et nad oleksid tõelised ja teadmistel põhinevad .
ma soovin kiita selle Stockholmi programmi , mis tõstaks ambitsioonikate poliitiliste jõupingutuste suurendamist 2014. aastaks .
esiteks varustuskindlus - ja see on saavutatud .
minu sõnad on minu sõnad : probleem on siin jäämine .
lisaks sellele on muutused end head Türgile .
asjaomaste ettevõtete kaebuste põhjal uuritud dumpingut ja subsideerimist ning põhiliste eeskirjade kohaselt võivad kaebused oma kaebusi tagasi võtta .
selles poliitikas kirjeldatud poliitika kujutab endast vastust Euroopa konsensuses tehtud kohustustele soolise võrdõiguslikkuse kohta kooskõlas meie koostööpoliitikas ja tavades .
et valmistuda ettevalmistamiseks elukes ja ühiskond , peaksid neid suunama neid elukestva õppe poole , põhjaliku Euroopa Liidu programmi , mis näeb , et inimesed suudavad igal vanusel õppida , olles elav ja ühiskonna liikmed .
seetõttu on pangasaladuse küsimus käsitletud Euroopa tasandilt õiguslikust seisukohast ning see ei suuda takistada teabevahetust maksuametite taotluse täieliku teabevahetuse takistuseks .
nad peavad stimuleerima uute töökohtade loomist , säilitades samas pikaajalist , jätkusuutlikku maksupoliitikat .
Valgevene ametivõimude tehtud otsus lõpetada OSCE büroo missioon on kahetsusväärne .
te jätate need mõlemad .
tegelikult on uue aluslepingu jõustumisega vastutus liikmesriikidelt seotud investeeringute kaitse eest .
teen ettepaneku , et kolmapäeval toimuval parlamendi ees toimuval meelt hääletamisel me hääletame hääletuse kohta , nad istuvad mõne töötajaga .
me peame liikuma üle omavahendite süsteemile ükski olukord .
kirjalikult . - ( PT ) See raport hõlmab mitut olulist küsimust ja teeb mõned tulemused , mida me toetame .
olgu , et see ei olnud nende süü , vaid ilmselgelt ei olnud teiste süü .
nagu me oleme juba kuulnud , on viisakulu 60. eurot , mis võrdub keskmise Valgevene kodanike nädala palgast .
arvestades ühest küljest , et laste rasvumise määr 27 % ning teisest küljest tuleb tervitada spordi kui elukestva tervise tähtsust ELi pädevusse Lissaboni lepingu alusel ELi pädevusena .
seal toetatakse turupoliitikat .
kuid see tähendab - kui me tahame usaldusväärsust säilitada - , et me teeme mõlemad : energiapoliitika , aga ka inimõiguste poliitika ja nende riikide inimõiguste olukorra parandamine .
( FR ) Austatud juhataja ! tõepoolest on tõepoolest kordi teada , milline pool on valida .
peame liikuma valede dilemma solidaarsuse ja konkurentsivõime vahel , sest need ei ole vastuolus .
seda saab käsitleda piirkondlikul tasandil .
tegelikult on nii - ja mõned küsimused sellega seonduvad - , et peaaegu pool kõigist poolakatest eelregistreeritud taotlustest esitati viimase kahe eelregistreerimise perioodi jooksul , see tähendab enam kui miljon viimase kahe nädala jooksul viimase kahe nädala jooksul .
on vastuvõetamatu näha , et mõned üksikisikud , äärmuslased , otsustavad kasutada vägivalda ja isegi terrorismi kasutamist ja teevad seda jumala või usuvahendi nimel , võimendades sellega rääkida teiste nimel või isegi selleks , et olla ette nähtud õigusaktidest ning ühendades selle vägivallaga süütuid inimesi .
Austatud juhataja ! ükskõik millist strateegiat oleks tulemuslik , mis tekitab tugevaid sidemeid selle eesmärkide ja olemasolevate poliitikavahendite vahel , on minu arvates oluline ning minu neli peamist poliitikat on vajalikud kui ELi 2020. aasta strateegia mehhanismid .
palun komisjonil pöörata erilist tähelepanu VKEdele erilist tähelepanu ning anda neile õiglane ja mittediskrimineeriv tingimus .
paluksin volinikul selles küsimuses meetmeid võtta .
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , tahaksin kõigepealt öelda , et võitlus meeste ja naiste vahelise võrdõiguslikkuse eest ei ole vasakpoolsete või parempoolsetega , see ei ole võitlus meeste või naiste võitlemisega ; see on võitlus ühiskonna kui terviku võitlust .
nagu ma ütlesin arutelu alguses , on pöördumine tulnud tuumarelva leviku tõkestamise lepingu ajaloos ja relvakontrolli protsess .
olukord lõppes surmaga inimeste surm , kes teostasid sõnavabadust käsitlevatele inimestele .
ma mõistan parlamendi seisukohta .
seetõttu peame olukorrast õppima .
minu arvates oleks ELi fondide pettunud musta nimekirja kasutamine vältinud ka võimalikke kuritarvitusjuhtumeid ja edendaks avatust ja läbipaistvust ELi vahendite kasutamisel .
eriliste kahtluste ja tõsiste piirangutega piirab selliste õigusaktide ulatust .
raportöör . - ( DE ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , palju tänu konstruktiivsete märkuste eest ja eelkõige konstruktiivse koostöö eest .
esiteks on meil väga sageli sisu sisu hukkamõistmisega ning ebatõhusate viisakeeld , mis on naeruväärselt nõrgad vahendid .
kas ehk ei ole üks või kaks asja , mida on võimalik teha riigi järelevalve valmistamisel ?
kolmteist patsifitseeritud fraktsioonid , näiteks Bethel ja Brealis , on tõelise nõiajahi ohvrid .
Avril Doyle ütles , et me ei saa me lihtsalt aru , miks need muudatusettepanekud on vastuvõetamatud .
( istung lõppes kell 18.00 . )
kavatsus on ennetada eelarvepuudujääki ja ülemäärast võlga ning edendada majanduspoliitika järelevalvet ja kooskõlastamist , nii et toetada liidu majanduskasvu ja tööhõive suhtes saavutatud saavutusi .
peame tagama õiglase konkurentsi tagama ning keeldumaks meie jõupingutustele kliimamuutuse käsitlemisel maailmakaubanduse osas ebasoodsamasse olukorda .
Balkanil on viimase kümnendi jooksul liiga palju külaks põletud .
komisjoni liige . - Nii , me jälgime alati .
tegelikult alustame mõningaid olulisi märke märke teatud majandusnäitajate parandamisest , eriti rahvusvahelise kaubanduse kasvust ning tarbijate ja investorite usalduses .
ühenduse tasandil on tööstus toetus 24,4 % võrra SKPst , kuid liikmesriigid on liikmesriigid , kus tööstuslik on aidata vaid 14 % SKTst .
kes on vastutustundlik , on täiesti vastuvõetamatu , täielikult vastuvõetamatu ja täielikult vastuvõetamatu , et teksti sõlmitud teksti algselt lõige 3 ja Hamasi võrdsel alusel .
nad lihtsalt võivad järgida nende erakonna lennujaama sätet .
ma sooviksin kõigile meelde tuletada Briti Airgi lennuettevõtjatele , mis alustavad tuhapilvi pistmist Uus-Meremale 1982. aastal ning eelkõige tõsise juhtumi puhul , millega kaasnevad 1989. aasta Boeingmi 1989. aastal , mis põhjustavad vulkaanilise tulemusliku vulkaanilise tulemusliku pilve puhul .
igatahes on seda öelnud rohkem pettumust , kuid ka Ameerika Ühendriikide sekretariaad osalevad Ameerika Ühendriigid Ameerika Ühendriikide peasekretsemisega seotud osapooled .
see on üritanud eraldada eelarvevahendid Progress &quot; Progress ” mikrokrediidirahastusse , enne kui Euroopa Parlament on jõudnud otsuse .
nõustun ettepanekuga vähendada ühtse turu direktiivide ülevõtmist suurepärase õigusakti puudumise vähendamise kohta 0,5 % võrra ning ebaõige ülevõtmist 2012. aasta lõpuks .
kuid pärast mitmeid ettevõtteid ja huvirühmasid saatnud ettepaneku vähendatud ettepaneku vaid 12kustele kuudel ainult kvartaalselt läbi vaadates .
samuti ei saa me kohaldada topeltstandardit , sest see ei õõnestaks Euroopa Liidu ahelat ega saame säilitada uued tingimused .
eelistatud partnerlus Türgiga , mitte täieliku liikmelisuse asemel on üsna piisav .
me ei pea uuesti jalgrattal uuesti leiutama .
me ei suuda ette kujutada paremat teabeallikat , kas me kirjutame , kas me kirjutame , või siis tahame teha keerulise tee ja otsime huvitavat retsepti .
kui me õõnestame ühinemispõhimõtteid , ei ole meil põhimõtted lahkunud .
see on Šveitsi noorema põlvkonna huvides ning loomulikult on Šveitsi noorte inimeste huvides , kes sooviksid osaleda kooli vahetamises Šveitsi programmi või üksiku kooli partnerluse , samuti programmi programmiga .
proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , on selge , et tarbijate usaldus on taas kord ja tarbijad loomulikult loomulikult esitanud endalt , mida riiklikud asutused teevad ja mida EL teeb lõpu nende saastatud saastajate töö lõpetamiseks .
ajalooliselt on 50 eurost olnud võltsitud pangandusküsimus , kuid 2008. aasta teisel korral oli esimest korda võltsitud panganduse eesmärgiks .
tollal ei olnud võimalik öelda enamat .
- ( ET ) Lugupeetud mitmed olulised küsimused olid nõukogus kokku leppinud .
Saksamaa eesistujariigina on kehtestanud kolm eesmärki - &quot; kolmekorras 20 kolmekordne 20 - ning selle südamel on kokkulepe Euroopa Ülemkogus välja jäetud ning ma loodan , et Euroopa Parlament homme vastu võetakse , vastavad eesmärkidele , mida te ise seadsite .
tahaksin hukka mõista Juano García surma ja mõista hukka vabaduse ja demokraatia puudumist Kuubas .
( FI ) Austatud juhataja , volinik ! esiteks soovin tänada raportööri Kacinit suurepärase , põhjaliku raporti eest .
lõpetuseks : komisjon tervitab eile esitatud vähemusi ja diskrimineerivat uuringut .
kas te teate , et Holland on olnud Euroopa Liidu suurim toetus Euroopa Liidule ja praegu , et Kreeka on aastaid olnud Hollandi raha saajad ?
peame siiski olema hoolikad , et kauplejad ei jää meie põllumajandustootjate hindu vähemalt hinnad .
( RO ) Musta nimekirja , mis on 30. märtsil käesoleva aasta 30. märtsil toetus 278 ettevõttest 17 riigis .
Poolas , Rumeenias , Rumeenias , Rumeenias ja Ungaris ehitasid nad uued tehavused .
loomulikult on see üldine eesmärk hoida hinda stabiilseks , kuid ei saa olla põllumajandustootjate huvides olema riigi või Euroopa puudus selle tagamiseks .
Venemaa ja Ameerika Ühendriigid on olnud kaudsed kaasatud konfliktis ning vahendid on pärit Araabia riikidest ja Hiinast .
see muudatusettepanek avaks ukse ulatuslikule halbuturule ja seetõttu tuleb seega tagasi lükanud .
see on meie prioriteet praegu praegu .
( president jätkab inglise keeles . )
kuid ma ütlesin samuti , et kui austatud parlamendiliige teatakse hästi , olid ajalised piirangud , et nõukogu ja komisjon pidi tegutsema väga lühikese aja jooksul .
siiski on oluline valida õiged spetsialiseerumised , kaasnev algatus peab olema sidus , nii nagu ELi tööstuspoliitika peab olema kogu tööstuspoliitika ning see peab olema asjakohane ja tasakaalustatud .
Vahemere piirkonna olukord on meie jaoks õppetunnistus inimõiguste austamise ebaõnnestumises .
Euroopa - Vahemere piirkonna piirkonna kontekstis algasid läbirääkimised ELi ja selle Vahemere piirkonna partnerite vahel , eriti Egiptusel .
toetan põhimõtteliselt muudatusettepanekuid , mis on suunatud ettepaneku eesmärkide selgitamisele ja loomulikumaks muutmiseks .
see riik on viimase 12 kuu jooksul saavutanud palju , rakendades edukalt struktuuri- ja majanduslikke reforme ning tõhusalt võidelda korruptsiooni ja organiseeritud kuritegevuse vastu .
peame tunnistama , et probleeme toimub ja et meetmed või meetmed või suhtumised võivad olla vähem kui täiesti !
kõikidest maksudest , mida me võime võimalikult vastu võtta , on niinimetatud Tibe Tobin kõige rumalamad .
kuid SKP on mõõdukas tootmismeede ning ei kajasta keskkonnasäästlikkust , ressursitõhusust , sotsiaalset kaasatust ega sotsiaalset edasiminekut üldiselt .
mõned konkreetsed küsimused on mõned konkreetsed küsimused .
me tahame täita demokraatliku legitiimsuse palk pärast kogu kalu , kui me oleme olnud tunnistajateks , kui referendumid toimusid .
lubage mul öelda teine mõttes inimõiguste küsimuse kohta .
noorte jaoks on töötus eriti murettekitav , nagu te ütlesite .
ühtekuuluvuspoliitika on sätestatud Lissaboni lepingus .
siiski tuleb võtta vastu veel üks samm .
see oleks kindel , et parandaks liidu koostööd .
Austatud president , lugupeetud parlamendiliikmed ! kõigepealt olen ma tänulik Euroopa Parlamendi keskkonna- , rahvatervise ja toiduohutuse komisjonile , tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni ning intensiivse arutelu jaoks intensiivse arutelu ja selle raporti eest , mida me täna arutleme .
hääletasin selle raporti poolt , sest pean Euroopa Liidu majandusjuhtimist põhjalikult oluliseks .
daamid ja härrad , kui meil on Euroopas võimalus neid uusi tehnoloogiaid ära kasutada ja kasutada maagaasi kasutamist Euroopas leitud maagaasi kasutamiseks sellele kildundile , võime parandada oma ühist majandust , vähendades meie sõltuvust impordist .
seda hinnatakse Põhja-Iirimaal , et praegu peaksite mõtlema nendele , kes selles suhtes suunavad .
selles toetatakse stabiilsuspakti ning vahetamispoliitika ja teiste makromajanduslike suuniste ebamõistlikud kriteeriumid ning pidevalt vähendada tootmise ja tööjõu rolli vähendamist .
seetõttu pooldan härra Almunia välja pakutud rahandusministrite rakendamist 22. detsembril 2004. aastal esitatud kolme punkti puhul , mis tugevdab Eurostati võimalikult kiiresti .
see nõuab järk-järgult järkjärgulist lähenemisviisi , mille puhul oleme jõudnud etappi 3 % ja seejärel keskpikas perspektiivis eelarve tasakaalus .
praegust olukorda analüüsib ning ma arvan , et võimalikult kiiresti realistlik ajakava .
suure hulga laste suur arv lastekodudes , mida me tänases arutelus räägime , ei tähenda sageli lapsi , kes on hüljatud , vaid esindab tegelikult vaeseid vanemaid vanemaid , kes ei tule keerulise isikliku olukorraga .
see on tõestatud vahend ning vastavalt otsusele on koostöö nurgakivi ja esimene konkreetne näide vastastikuse tunnustamise põhimõtte kohaselt kriminaalõiguse valdkonnas .
peamiseks ekspordi kontrollivahendeid on määrus ( CE ) nr 428 / 2009 , mis kehtestas mitmeid märkimisväärseid muudatusi Euroopa Liidus kahesuguse ekspordi kasutusvaldkonna kasutusvaldkonna kasutusvaldkonna kasutusvaldkonna kasutamise kohta .
tahaksin tõstatada mõned küsimused .
Kreeka , Itaalia ja Hispaania ei saa üksi käsitleda , sest need riigid on tõsise surve all .
härra Rack , ärge muretse : te alustasime uuesti 12 kella 12 kella 12 kell 12.00 , nii et me ei toimi liiga mõistlikult .
proua juhataja , tahaksin volinikule juhtida tähelepanu asjaolule , et kui ma elan , siis kui ma soovin taaskandlikku oma elektrienergiatooteid ringlusse võtta , siis pean neid kohalikule nõukogukorrale endale võtma .
ühiskonna PKT rünnakute ees viha , mis võib põhjustada laienemise .
seetõttu peame olema ühine lähenemisviis selles võitluses õigusriigi põhimõtete ja kogu kogu seaduse jõuga .
me ei peaks üksnes toetust toetama , vaid nõudma inimõiguste austamist nii ELis kui ka välissuhetes .
mul on siin veel üks tempot - nimelt see , et võib-olla on naised , kes teevad seda nii raske komisjonides , komisjonis ja selles koos väikeettevõtete jaoks noorte naiste ees silma peamisel võimalusel .
majanduskasv ulatub peaaegu 3 % 2007. aastal .
kahtlemata pikendatakse MONUCi personali töötajatele antud volitusi , kuid seda tuleb ümber hinnata ja tugevdada ja tugevdada , et see vägivalda saaks kasvanud .
teiseks , ma tungivalt nõuan tungivalt , et Minski ametivõimud esitaks , kas ei oleks viimaks aeg kõiki Tšornobõli lapsena reisimist tühistada .
selle tähtsust võib näha pilguga kohus minu kodumaa kohutava ajaloo jooksul koos kalliga inimõiguste rikkumistel praegu toimuvatel inimõiguste rikkumistel .
soovin avaldada tunnustust proua Matia suurepärase töö eest .
keegi ei ole läbipaistvuse vastu .
nüüd paluksin sõnavõtjal järgida rangelt nende sõnavõtuaega .
ametivõimude seisukoht on samuti pettekujutlus , sest see on vastuolus valimiskampaania ajal vastu võetud kampaania ajal , mis oli tunnistajaks pluralistlike jõudude tekkimisele , tõelise opositsiooni ja aktiivse kodanikuühiskonna moodustamisele .
komisjon on palunud ja saada ka nõukogu läbirääkimiste volituse läbirääkimistel läbirääkimisi pidada läbirääkimisi Liechtensteiniga seoses selle kohta , kuidas kehtivad nõrgad kohased rahapesu ja maksupettuse vastu võitlemise süsteemis .
komisjon on kehtestanud meetmed finantssüsteemi stabiliseerimiseks , mis aitab pankadel uuesti laenuda .
energiamärgistuse direktiiv on otsustava tähtsusega roll ELi energiatõhususe eesmärgi saavutamisel 2020. aastaks 20 % .
solidaarsus või võrdne võimalus ei tähenda enam asja .
proua juhataja , tahaksin eelkõige selgitada , et enne nende raportite üle hääletamist palusime parlamendikomisjonis ning anda Euroopa Komisjoni tagatis , et tagataks täielikku vastastikkust .
seda on kohandatud uute väljakutsetega , näiteks globaliseerumise , kliimamuutuste ja demograafiliste muutustega .
see kõik on hea , kuid on juba esimesi märke ja suundumusi , arvamuste väljendust , mis ei ole vastavalt poliitilise korrektsuse nimelisele korrektsusele piiratud , piirata ja kes teab , et karistada varem või hiljem .
me peame tegema järgmise suure hüppe meie ühises välis- ja julgeolekupoliitikas .
samuti peame selgeks tegema - ja teatud riigid , kellel on varsti madalamad standardid , siis mõistavad seda , sest nende standardid tõstatatakse - , et liikumisvabadus ei tohi kaasneda teatud konkurentsist , mis hõlmab sotsiaalsete standarditega kaasnevat konkurentsi .
meie , Euroopa Parlamendi liikmed Kreeka Kommunistliku Partei Euroopa Parlamendi liikmed , hääletame seega resolutsiooni vastu , kinnitades meie seisukohta imperialistliku ELi ja selle laienemise vastu .
teiseks , raportööri ja variraportööride kohta välja pakutud uurimus - keda ma tahaksin veel kord selgelt tänada - tõstatatakse mitmeid küsimusi , mida individuaalselt vaadatakse , kuid mille tulemusena tehtaks tervikuna selle ettepaneku tulemuseks nõukogus suure vastuseisu tulemusena .
Euroopa seisab silmitsi tohutu majanduskriisiga ning peab otsima tõhusalt sellest välja .
tervitan hiljuti Kosovo julgeolekujõudude asutamist ja Serbia kogukonna osalemist Kosovo politseijõududes .
Euroopa Komisjon on võtnud endale Euroopa Liidu nõukogu juhendid , et koostada ettepanek muuta valitsustevaheline Euroopa kultuuripärandi märgis ühenduse institutsiooniks .
seetõttu toetan otsust toimida tuumaelektrijaamade vastupidavustestide kohta ELi territooriumil .
transpordisüsteem , mis kohalikul tasandil hästi töötab , on parem kui teenus , mis on liigsele määrusele lõpp teha .
Austatud juhataja ! minu kõige olulisem küsimus nõukogule on tegelikult selles , kas ta ennast peab .
need tagajärjed on kõrgemad tootmiskulud ning see võib mõjutada ka konkurentsi riikidega , mille õigusaktidega selles suhtes on vähem range .
tahaksin juhtida tähelepanu tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni seisukohale , milles rõhutatakse , et sport peab väärtustama sotsiaalselt , eriti noorte puhul kui õpetamise vahendina nende sallivuse , austuse ja kaasamise vahendina .
miinimumpalk on kindlasti hea mõte , kuid seda tuleks tagada tähendusliku üldise üldise maksupaketi paketi jooksul töötajatele kui ka Euroopa väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele .
tahtsin välja tuua ka selle teise poole , mis on muidugi inimõiguste demokraatia edendamiseks ja toetamiseks kasulikud vahendid .
ma võin ma järgida küsimuste järjekorda , vaid ma püüan vastata lühidalt teie küsimusele .
minu arvates on see meie suurim kriis .
Euroopa Komisjonil on liikmesriikide rahastamispoliitika järelevalve ja rahastamispoliitika kohandamiseks sobivad vahendid ja mehhanismid .
( aplaus )
rünnak eelmise aasta juulis Iraagi PMOI Iraagis laagris saab kirjeldada ainult nagu julgelt ja barbaarselt .
see lükkab selle edasi .
selle raporti vastuvõtmine võimaldab liikmesriikidel võtta kooskõlastatud meetmeid , et võidelda selle haigusega Euroopa Liidus .
kui president al-Assad hakkasid võtma jõhkraid meetmeid omaenda inimeste vastu , siis oleme loomulikult hukka mõistagi hukka meetmed ja kehtestame agoonina sanktsioone .
sellel on vaid üks Euroopa ning meie kodus on meie kodu Euroopa .
nagu me oleme näinud - ning kogu maailm teab , et Ameerika Ühendriikide administratsioon sunniti rohkem raha kritiseerima 700 miljardit USA dollarit esimesel etapil ja umbes 700 miljardi USA miljardi USA dollari summa .
tööstus Euroopas ei ole silmitsi mitte üksnes majanduskriisi tagajärgedega , vaid ka globaliseeruva uute väljakutsetega .
me teame , et terrorism on ülemaailmne oht ja seetõttu on vaja ülemaailmset kooskõlastatud reageerimist , mis hõlmab ilmtingimata teabevahetust ja teabevahetust , koordineerimist / partnerlust kolmandate riikidega , ülemaailmse terrorismivastase strateegia rakendamist ÜROga mängides juhtiva rolliga ning tihedat koostööd erinevate piirkondlike ja rahvusvaheliste organisatsioonidega terrorismivastases võitluses .
loomulikult lisati minu fraktsiooni jaoks raportis , mis käsitleb biomeetria käsitleva raporti viisa käsitleva raporti käsitleva raporti käsitleva raporti käsitleva raporti kohta .
see on nüüd olulisem kui kunagi varem .
hoonete energiatõhususe suurendamine aitab vähendada esmast energia tarbimist ning süsinikdioksiidi heitkoguste taset .
seepärast on 2010. aasta vaesuse vastu võitlemise aasta .
viimasel ajal on Sloveenia etnilised vähemused Itaalias , Austrias ja Ungaris olnud suure surve all oleva rahastamise tõttu nende huvide eest .
raport on tasakaalustatud , sest selles keskendutakse loomadele heaolule , antibiootikumiresistentsuse ja kulutõhususe probleeme , mis puudutab põllumajandustootjaid .
olen teadlik ühenduse ühenduse loomisest kuni 10 meetri kohaselt pikka aega Ühendkuningriigi kalalaevastikus .
peale selle soodustas president Mbeki juhtkonna juhtkonna juhtkonna vahepealseid jõupingutusi , et saavutada rahuldavam tulemus seoses Zimbabwe inimestega 29. märtsil tehtud inimestele .
üks nendest põhjustest on nende riikide äärmine vaesus , mis on seetõttu nõrgenenud ja suudavad täita oma suveräänseid toiminguid .
igal juhul ehkki vabatahtliku vahendi kasutuselevõtmise eesmärk on lihtsustada piiriülest kaubandust , võttes tarbijate ja ettevõtete vajadusi arvestades arvesse võttes , tuleb meeles pidada , et kehtivad Euroopa õigusaktid rahuldavad juba erinevate osalejate vajadusi .
( istung lõppes kell 13.00 )
proua juhataja , ma olen auväärse parlamendiliikme sekkumise eest väga tänulik .
kahjuks aktsepteeritakse Euroopa Parlamendi ettepanekuid kõiki Euroopa Parlamendi ettepanekuid .
Euroopa ekstremismi tõusu vastu võitlemine ( arutelu )
härra juhataja , võtsite sellist palvet , kui teie , härra juhataja luges , loeme laialdaste parlamendiliikmete kokkuvõtlikule kokkuleppele .
ma soovin muuta nüüd tulevaste partnerluslepingute ja koostöölepingu sõlmimise kohta , arutelu toimuval arutelul .
ma toetaksin päritoluriigi süsteemi riiki , mis edendab selliseid standardeid ning ma usun , et see on enamiku tarbijate ja tööstuse raames väga vastuvõetav .
fakt on see , et komisjon on kaua aega tagasi liidu kodanike huvidest loobunud oma uusliberaalse poliitika huvidest .
kirjalikult . - ( FR ) Ülemkohtu palvel otsustas kultuurivinna ministeerium , et plaan on moodustatud pärandiga deklareerimiseks ning ka põhiseaduskohus püüdsid hiljuti selle lõpetamist või otsustada , et seda tuleks lõpetada .
selle tõhusa koostöö taustal ei ole vähem põhjust kaaluda struktuure selles valdkonnas struktuuride muutmiseks .
ometi oleme nende valede äärel veel kord veelgi ekslikud .
see olukord kohustab Euroopa Liitu imporditakse rohkem kui 40 miljonit tonni valgurikkaid kultuure ning selle tulemuseks on pikaajaliste kokkulepete tulemus , mis võimaldavad importida imporditavaid lepinguid ja valgurikaste kultuure tollimaksudest , näiteks üldise tariplaanide ning kaubandus- ja kaubanduslepingu ja Blai House &apos;i lepingu sõlmimise kokkuleppest .
teadlik , et ENISA tehtud töö on märkimisväärselt ühenduse huvi , loodan , et see saab suurendama vahendeid .
meil on praegu teha tööd ja me ei tohi ka raisata .
( SK ) Võiks on see külm siin külm ka sellepärast , et komisjon võtab vähe arvesse Euroopa Parlamendi ja Euroopa Parlamendi seisukohtade arvelt .
selles tekstis on eurooplane ideoloogia .
Austatud juhataja ! võiks arvata , et kuna juulis see parlament lahkub , ei tohiks ma vaadata parlamendi programmi kohta 2010. aastal .
kui loodetavasti edukad kokkulepped kalandusega riikide vahel sõlmitakse , siis me ei saa olla olukord , kus kalavarud ohustavad kõik olemasolevad kala ühepoolsel alusel .
samuti on tõsi , et mitte kõikidel riikidel ei ole võimalik võtta selles küsimuses rangeid meetmeid suhteliselt lühikese aja jooksul , mis on soovitatud ilma selge majandusliku kahju kannatamata .
see ei ole lihtsalt õige .
( HU ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , Euroopa saatus mõjutab märkimisväärset , kas ta on võimeline arendama ühiskondi , mis hõlmavad lapsi .
inimõiguste kaitsjate toetamine on pikka aega olnud ELi inimõiguste poliitika element välissuhetes .
õigusriik nõuab , et kuritegelik vastutus peaks olema üksikisiku ega kollektiivne .
hääletasin selle raporti poolt , kuid ma tegin seda ainult sellepärast , et konkreetselt tähendas see , et Türgiga ühinemisläbirääkimistes ei ole mingeid edusamme ühinemisläbirääkimistes .
miks arutame siin viisavabastust ?
kavandatud läbivaatamine ei vasta sellele nõudele , mistõttu hääletasin selle vastu .
me kahtleme ka sellise lähenemisviisi hüvesid .
kolmandaks ei ole Prantsusmaad kavandanud kavatsust kehtestada mis tahes konkreetse mudeli kehtestamist ning - nagu ma ütlesin , on see iga liikmesriigi säilitamine .
me teame , et komisjon esitab muudetud uuestisõnastatud ettepanekuga järgmistel kuudel nõukogu opositsioonis .
teine anomaalia , mis mind hämmastab , on see , et kuigi meil lubatakse valida meie koosseisu , on eluliselt oluline institutsiooniline otsus kogu Euroopa institutsioonide ja liidu enda jaoks , ei lubata meil oma kohtumist valida oma kohtumise tõttu ühe liikmesriigi tagamõõtmatuse tõttu ning selle asemel müüdavad selle asemel &quot; Strasbourgi linn ” taotlemist .
toiduainetega kindlustatus rõhutab vajadust võtta konkreetseid meetmeid , et suurendada ülemaailmse toitumistoimingu andmist - inimõigust , mis sisaldab füüsilist ja majanduslikku juurdepääsu tervislikule ja toitumisele .
me ütleme sageli , et noored on Euroopa tulevik .
taas kord tervitan seda ELi algatust aidata kaasa aktiivsele ELi toetusele vaktsiinide programmidele , mis on õnnestunud märkimisväärselt vähendada märkimisväärselt tuberkuloosivakku nakkuste määra , nagu ELi liikmesriik on üles näidanud .
fraktsiooni PSE nimel . - ( SV ) Härra juhataja , volinik ja asepresident Barrot , daamid ja härrad , tahaksin alustuseks tänada härra Moreno Sáncheze ja komisjoni , nagu meil on olnud konstruktiivne arutelu Frontexi ja Eurostard Frontexile ja Euroslet , kuid samuti tahaksin tänada neid jätkuvalt järgida Frontexi tööd tähelepanelikult .
meie kalade sadamat on jõuliselt .
oleme saavutanud märkimisväärseid edusamme nendes sajades aastas , kuid teha on veel palju ära teha .
mis puudutab eelkõige tarbijaturu tulemustabelit , siis millised meetodid kasutavad komisjon andmete saavutamist käsitlevate andmete kohta , mis puudutab tarbijahinnanõudeid puudutavate noorte eas ja kuidas saavutatakse asjakohane teave neid ?
eeskirju tuleb ausalt rakendada ühist standardit .
Portugali eesistumisel on sotsialistliku valitsuse ajal kohustus püüda muuta .
nüüd on maailm muutunud ja neid mehhanisme tuleb samuti muuta .
me oleme näinud majandus- ja elanikkonna majanduskasvu põhjustatud nõudluse nõudliku kasvu ning ka üksiku liikuvuse soovist .
need , kes väidavad , et Itaalias ei ole vabadust või militaristlikku teabevabadust , ning nad teavad seda .
nõustun härra Stevenson , nimelt sellega , et see hinnatõus on vaid väga väike suurenemine põllumajandustootjatele , võrreldes kaubandussektori võrreldes , halvete ahelatega ning turgude spekulantidega , kes võtavad lõviosa oma osa .
see on midagi , mille nõukoguga oleme saavutanud ja seda tuleb tunnistada , kasutades teatud survet - , et keskpikas perspektiivis oleme võimelised selle probleemi lahendamisel .
olen nõus sellega , mida proua Wallis räägib petitsioonikomisjoni rolli kohta .
riigiabi poliitika on konkurentsipoliitika oluline element , sest see võimaldab tagada võrdseid võimalusi kõigile ettevõtetele tegutsevas ühtsel turul .
rõhku on pööratud vajadusele anda abi naistele , kes soovivad oma ettevõtet luua .
kahjuks on sõltumatute läbirääkimiste võimalus konkureerida volitasitega remonditöötajatega ikka veel mitmes piirangutes , sealhulgas piiratud juurdepääs varuosadele ja tehnilisele teabele .
kui me teeme oma tööd õigel ajal , siis saame korraldada ka uuendusi ja kaitseme töökohti .
me usume , et praegu silmitsi tsiviillennundusega silmitsi seisvate olukordade kontekstis usume , et see kokkuleppe projekt tõstatab tõsiseid kahtlusi selle reguleerimisala ja võimalike tagajärgede kohta .
ELi Solidaarsusfondi vahendite kasutuselevõtmine (
see jagab meie püüdlust ehitada kaitstumat , tõhusam ja ainult Euroopa varjupaigasüsteem .
praegu mängib president Medvedev täielik osa G20 kohtumisel Londonis .
fraktsiooni PSE nimel . - Härra juhataja , soovin õnnitleda mõlemat raportööri .
samasugused kokkusammud kuulsime regulaarselt , olgu tegemist tahtlikku ega motiveerimist probleemide väärkasutuse või ignoreerimisega .
see on esimene sõnum .
see on midagi väga tähtsat .
seetõttu on meil vaja sõlmida elundeid enne enne , kui neid kasutatakse .
see tähendab rahastamist ja saavutamist liikmesriikide vahelise nõuetekohase kokkuleppe saavutamises Euroopa varjupaigapoliitika ja kõikide väljakutsete kohta , millega me seisame .
te ei tea isegi seda , kuidas te täna hääletate .
viimane asi , mida ma tahtsin öelda , on tegelikult seotud sellega , mida Martin Schwabi kõigi uuringute kohta ütles .
nüüd on nende kahe seonduva seos ilmselge .
loomulikult on see loodud tööhõive ning mõningatel juhtudel on piirkondliku majanduse paranenud .
tänan teid toetuse eest .
teisisõnu nõuavad need varjatud ja salastust .
et anda arutelu püsiv alus , peaksid liikmesriigid tootma põlvkondadevahelist raamatupidamist .
majandus- ja rahanduskomisjoni arvamuse koostaja . - ( NL ) Proua juhataja , pakett sisaldab tugevaid ettepanekuid tarbijate õiguste ja eraelu puutumatuse kaitsmiseks , kuid kahjuks puudub õiguslik ebakindlus nii ettevõtete kui ka tarbijate jaoks , sest reguleerimisala on täiesti ebaselge .
Euroopa Liidu ja rahvusvahelise kogukonna võimalused muutuvad Somaalias põhilise tegelikkuse muutmiseks .
ma räägin läbipaistvusest .
kuigi see ei ole täiuslik , on see samm õiges suunas .
olgu sellest , kas see on postkontori sulgemise või nädala peale kollektiivsed , hakkab näitama alati mujal ja Brüsseli korruptsiooni mõju ei ilmne rammas .
kui Euroopa Liit tahab tõepoolest arendada välispoliitikat , millel on mõningast mõju maailmas , peab see olema rahaline reguleerimine .
mul on väga hea meel toetada oma toetust üleeuroopalisele projektile , mis pakub lisandväärtust mitte ainult Euroopasse kui ka maailmast tuberkuloosi kaotamise eesmärgil .
( EL ) Austatud juhataja ! kõigepealt tahaksin tunnustada härra Capoulast Santost tema raporti puhul .
raport territoriaalse , sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse kohta taotleb minu arvates kõikehõlmavat raamistikku , mis rõhutab ühtekuuluvuspoliitika integreerimist ja panuse suurendamist ELi globaalse konkurentsivõime suurendamiseks .
samuti on oluline asetada konkreetsed ettepanekud vastastikkusele esitatud vastastikkusele ning ma tervitan asjaolu , et teie raport tunnistab vastastikuse meetmete olulisust , mille eesmärk on kaitsta meie siseturgu kaitset .
elu kindlasti ( komisjoni rakendusvolitused ) ( hääletus )
seetõttu valisime neid , sest me tahtsime valida inimesi , kes muudavad liiklusummikuks kõikidele Euroopa kodanikele , et ise paremaks eluks , ning seda nad teevad .
komisjoni liige . - ( FR ) Härra juhataja , daamid ja härrad , nagu ma volinikul tuletasin , oleme viimastel kuudel meelde tuletanud , olen korduvalt käsitlenud keemiliste ainete ja segude pakendamise küsimust , süsteemi paremini teada , milline on GHS , mille raportöör ma olen .
seega on rohkem kui seaduslik hukka mõista , nagu me teeme selles resolutsioonis , mitmete valitsusväliste organisatsioonide , eriti inimõiguste organisatsioonide tagakiusamine , mis toimub praegu Egiptuses , ning aidata toetust toetada mitme sotsiaalse liikumise vabaduse kampaaniat riigis .
samal ajal kui vähemalt Ungari sotsialistlikest kolleegidest jätnud ähvardused oleme kasutusele tohutu energiline , et muuta Ungari demokraatlik , Euroopa ja vaba riik , mis põhineb põhiseaduslikul volitusel , mida saime vabade valimistega Ungari kodanikelt .
Euroopa Liit rõhutab vajadust saavutada õiglane , keskkonna- ja kõikehõlmav rahu Lähis-Idas ning nõutakse Palestiina Islandi läbirääkimiste taasalustamist ning lahendamaks kõikide lahendamata küsimuste lahendamist Iisraeli-Palesi konflikti , sealhulgas kõikide põhiküsimustes .
just praegu tahan peatuda ühel konkreetsel artiklil uue koostaja kohta , mida oleme juba rääkinud : Euroopa Liidu lepingu artiklist 24 .
esiteks jätab see õigustatult osakaal biokütuste 10 % , sest kui meil on probleemiks Euroopas , on see probleem varustuskindluse probleem .
töötus , töötus ebasoodsates tingimustes , pensionitasemetest väiksem kui miinimumsist sissetulekutasemest ning raskused inimväärsetel avalikel teenustel on mõned peamised vaesuse seisundi põhjused , mille loomust õigustab meid Euroopa vaesuse feminiseerimisest .
&quot; nr 449 , kutsub Iisraeli üles lõpetama sõjalisi meetmeid tapmise ja ohustavate tsiviilisikute tapmine ja ohustatud sihtotstarbelised tapmised . ”
siiski , nagu teised parlamendiliikmed märkisid enne mind , samuti ei saa seda saavutada , kui ei mõista intelligentseid juhte , kes mõistavad teed ja neil on piisavad tehnilised teadmised .
( ES ) Austatud juhataja ! see õnnetus ei ole kindlasti võrreldav teistele juhtumitele , mis hõlmavad naftatehased või isegi konteinerlikke laevad , näiteks Nazot , mille kohaselt tuleb IMF mingil juhul otsustada .
on viimane aeg , et möödapääsmatu otsustusõigus , mis kehtestati riigi kooliskeskkonna tagastamisest riigi keskkonnast tagasi .
seetõttu on see tähtis vahend elektroonikajäätmete ringlussevõtu ümbertöötlemisel suur samm õiges suunas , mis võimaldab meil tagada parema ressursitõhususe ning toormaterjalide tagasisaatmine tootjatele .
ma ei tea , kas te jätkate finantstehingute maksu saavutamist .
kuid palun mõelge raskustega seotud raskustes .
kuid peamine eesmärk oli hüvitada Bulgaariat ja teisi riike , kes olid sunnitud demokraatia toimima toimima tuumareaktorite toimimiseks nende parema otsuse vastu .
Euroopa Parlamendi haldusorgan peab ootama tulevikus sellistes olukordades nagu täna .
tuleb rõhutada , et Euroopa peab Mehhiko oluliseks toormemajanduse oluliseks partneriks .
peame olema ambitsioonikad .
soovin väljendada oma tänu kolleegidele eelarve nõukogu eelarve nõukogu ja kõigi nendega , kes nendega koostööd tegid , kindlameelse toetuse eest volinik Dalia Grybauskait , kes mängisid täielikult oma rolli täielikult neutraalse vahendajana ja tänan ka nende kolme institutsiooni töötajaid , kes osalesid nendes läbirääkimistes osalenud nende väga väärtusliku ja professionaalse panuse eest .
see on eriti hea uudis nende jaoks , kes elavad piiriülestes valdkondades elavad ja eelkõige kannatavad haruldaste haiguste all , kes vajavad spetsialistlikku kohtlemist , mida nende enda riigis ei ole .
politseikoostöö ELi tasandil on seetõttu loogiline valitsusväärse lähenemisviisi kohaldamine .
kirjalikult . - ( NL ) endine töötaja ja Opeli Antwerpeni nelja tarnija on ikka veel vihased , kuidas neid koheldi GME kohtlemisel .
Tšaadi sõdurid peavad peatama tulistamise ; vägivald protestevahendite vastu ei saa tekitada ja see ei tekita demokraatlikule lahendusele .
ebastabiilsus jääb piirkonnas , hoolimata ISA tehingutes saavutatud edust .
mis puutub eespool nimetatud kvootidesse , siis ma usun , et ma olen olnud vähe aru .
siinkohal on minu hääle selgitus .
viimase aasta jooksul on saanud selgeks , et selles valdkonnas tuleb teha rohkem ära teha , eelkõige liikmesriigid , kuid ka Euroopa Liit .
lisaks soolise erinevuse kaotamisele palkade erinevuse kaotamine , naiste roll naiste roll perekonnas ning võrdse kohtlemise põhimõtte kinnitamine jääb ikka veel lahendamata .
on väga raske esitada sõnavõtja , eriti siis , kui teda täis , kuid püüdma teie kõneajast kinni pidada .
kui te vaatate ühtsel turul olemasolevatele toodetele , kaupadele ja teenustele - teedele , raudteedele , lennujaamadele , digitaalsele maailmale - te näeme , et meil on ikka veel kaugel sellest , mida me vajame endiselt energia ja elektri transpordi transpordi , eriti Euroopa energiapoliitika eesmärkide saavutamiseks , et suurendada varustuskindlust , solidaarsuse , konkurentsi ja tarbijahuvide turvalisust .
kaupade transpordi ühtlustamine , eriti mitmepoolse transporti puhul , on äärmiselt oluline ja loogiline samm , mis peaks olema positiivne mõju ELi siseturule .
erilist muret meie fraktsiooni jaoks on siiski energiavarustuse küsimus ja seda , mida me sellega tegeleda teeme , on Euroopas väga tõsine probleem .
antibiootikumiresistentsus ( arutelu )
OECD käimasolev töö käimasoleval töös , mis käsitleb arengukoostöö kohandamise süvalaiendamise süvalaiendamise süvalaiendamise süvalaiendamise süvalaiendamise süvalaiendamise süvalaiendamise süvalaiendamise kohta .
me oleme sätestanud ka kaubanduslikud stiimulid .
( HU ) Siina hunta on lubanud vabad , demokraatlikud valimised 2010. aastaks .
samuti näeme tõhustatud tarbijate usaldusega seotud töö edu seoses tarbijatega , mis on seotud rändlustevahelise usaldusega ja see on alles algus .
siiski olen veendunud , et olen nüüd veendunud , et me suudame kõnealuse mitmekeelse juurdepääsu hoidmiseks , ehkki uues vormis .
need kõik on olemas ja just sellepärast väljendame oma muret selle üle , et piirkondlikud valimised võiksid minu arvates palju paremaks õhkkonnaks toimuda .
nii et kui me praegu öeldakse , siis on olemas 100 % kindlustussüsteem , mis väldib inimeste eksivust - see ei ole tõsi .
kas me ei ole midagi õppinud teisest maailmasõjast ?
majanduskriis on saanud kogu maailma jaoks väljakutse , kuid on ka võimalus süvendada ja tugevdada Atlandi-üleste suhteid .
kuigi söekaevandustööstus ei ole Leedu majandusele suur kanna , on see raport oluline minu kodumaale jaoks .
seoses sellega tahaksin juhtida tähelepanu sellele , et kui minu naiste ja meeste vahelist võrdõiguslikkust käsitleva raporti kohta 2009. aastal vastu võeti , toetas enamik Euroopa Parlamendi liikmete seisukohta , et naistel oleks lihtne juurdepääs rasestumisvastastele vahenditele ja abordile .
ühest küljest annab see ajakohastatud ja avalikku teavet erakondade moodustamise kohta Euroopa tasandil ja nende ühisel Euroopa staatusel .
maksudest kõrvalehoidumise vältimiseks on eluliselt tähtis ka see , et kolm riiki , mis on vabastatud praegusest teabevahetussüsteemist - Belgias , Luksemburgis ja Austrias , osalevad teiste riikide süsteemis .
mõlemad neist leiavad , et vähe sekkumismeetmeid , mis endiselt peaksid jääma täielikult järk-järgult vaba turu põllumajanduse suhtes .
mõnda selle raha ei ole veel kasutatud Itaalias ja me oleme tegutsenud Itaalia ametivõimudega peaaegu iga päev , et näha , kuidas rahastamist saab ümber jagada , et seda saaks kasutada olukorra lahendamiseks Lampedusal .
ei ole ime , et paljud püüded lahkuda Birmast lahkuda , kui neil puuduvad muud võimalust .
seetõttu kutsus Euroopa Ülemkogu märtsis nõukogu ja komisjoni üles esitama enne juuni Euroopa Ülemkogu juunikuid Euroopa Ülemkogu kava suutlikkuse arendamiseks rändevoogudele ja pagulastele reageerimiseks .
kas nõukogu on valmis seda aktsepteerima ?
ma leian end ise konverentsilt konverentsilt , liikmesriikidelt liikmesriikidelt nagu elatis Tiibeti palvel , paludes nende ressursside puhul - mis on juba olemas .
raportöör juhib tähelepanu eelistele , mida euro toob , kuid ka riske ja probleeme , mis võivad tekkida .
nägime seda entusiasmi ja tänu ning ma usun , volinik , et seda arengut tuleb võtta arvesse kõikides Euroopa Liidu poliitikavaldkondades .
kuid ma usun , et seadusandluse nimel vastuvõetamatu kuritarvitamine ja ebaõiglane kohustus on vastuvõetamatu , tekitada hirmu ja alandlikkust ning võib inimkohtade sisemajanduse vahel võtta vahendeid .
( DE ) Austatud juhataja ! mul on küsimus Johe Pötteringile : kas teil on veel õigus siin parlamendis hääletada ?
kui Briti valitsus tahab kokku hoida , siis see ühineb euroga ühineda , võib see anda Euroopa Liidule rohkem volitusi ja vastutust , ning see võib saavutada kokkuhoidu kõigi Suurbritannia rahapoliitika kallal töötavate inimeste suhtes .
koos president Barrosoga on minu arvates väga julgustav tänane arutelu parlamendis .
terroristlike võrgustike eesmärk on õõnestada piirkondlikku rahu ja stabiilsust ; neil ei tohiks lasta edu saavutada .
me lihtsalt ei ole muud alternatiivi .
parlament on enesestmõistetavaks austuseks oma traditsioonilise süsteemi süsteemi .
ma nõustun sellega ja ma peaksin teada .
( DE ) Austatud juhataja ! nagu teate , on 25 ELi liikmesriiki , sealhulgas 25 ELi liikmesriiki , mis on teinud reisijatevaheliste kontrollidega ühistel piiridel .
siis oleme teinud head tööd .
viimane peab täielikult kaasama julgeid eesmärke ja uuenduslikke meetmeid .
me ütleme sageli , et Euroopa väikeettevõtted on Euroopa majanduse keskmes .
kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni nimel proua Gruusi raport seadusliku rände poliitilise kava kohta ning
sellega sekkudes võiks selle prügiga sekkuda , on kaasa tohutu ökoloogiline katastroof .
ma läheksin nii kaugele , et ütleksin , et enamik neist mikro-majandusüksustest - ja seda kinnitas komisjoni teadusuuringute kohaselt - ei mõista nende endi raamatupidamist .
komisjoni liige . - Härra juhataja , ma teen väga lühidalt , kuna palju on öeldud .
viimane puudutab valimiste läbiviimise meetodit .
me räägime energiast , mis vajab Euroopasse ning seda , et ELi poliitika hõlmaks , samamoodi kui gaasi- või muud energiaallikad .
piiramise piiramise piiramise piiramise direktiiv ja nõukogu 28. jaanuari 1988. aasta resolutsioon ühenduse tegevusprogrammi kohta , mis käsitleb ühenduse tegevusprogrammi keskkonna saaste vastu võitlemiseks peamiselt kaaluja kasutamise vastu , sest Euroopa on piirkond , eriti ohustatud kantserogeense mürgistamise ohust .
see peab tegelikult saavutama piirväärtused , nagu muu hulgas selline direktiiv on väärt .
need loomad on kannatanud enneaegne vananemine või muud haigused .
seetõttu peaksime tegema õigeid järeldusi nii institutsiooniliste ja praktiliste lahenduste kohta .
- ( CS ) Proua juhataja , tervitan väga asjaolu , et härra Schwab on jõudnud kompromissile nõukoguga tarbijate õiguste tugevdamise kohta ning kompromiss sisaldab ka minu ettepanekuid interneti-kaubanduse kohta .
seetõttu ootasime ära kasutada ära võimalust , mida antakse investeeringutele hoonete energiatõhususe parandamisse ja potentsiaali luua miljoneid töökohti järgmistel aastatel .
mul on praegu vaid üks minut aeg nüüd , nii et ma esindan eripoliitika probleeme .
hankepoliitika , mis keelustab eelistatud kohalike töövõtjate ja töötajate jaoks , kasvab üha enam ELi ja selle paindumatu režiimi suurendamist .
saadame suure delegatsiooni G20 tippkohtumisel , kus finantskriisi ületamist võib arutada .
see ei ole üksnes probleem arengumaades , vaid ka Ida-Euroopas .
olenemata sellest , kas me räägime selle summast , nõutud allkirjade arv selle kontrolli all - vaadake seda , mis toimus paar kuud tagasi , mitte ükski neist punktidest , mis vastavad kriteeriumidele , mida me ülejäänud maailmal peaksime kaaluma vabad ja õiglased valimised .
tahan lihtsalt reageerida mõnedele punktidele ning valmistu valmis edasist koostööd , sest me ei ole lõpuks mitte .
lisaksin , et nõukogu ühine seisukoht kehtestab selgesõnalise loomuliku läbivaatamisklausli kohta .
kulude programmide läbivaatamisel kohaldas kontrollikoda põhimõtteid , et tagada , et Euroopa lisandväärtus tõenäoliselt on tõenäoline , et eesmärgid on selged , et skeemid on realistlikud ja lihtsad nii realistlikud ja lihtsamad ning et aruandekohustus on samuti selge .
Itaalia ametivõimud kasutavad Euroopa varajase hoiatamise süsteemi , on teavitanud teistest ELi liikmesriikidest ELi viiruse põhjustatud troopilise palaviku ELi viiruse põhjustatud troopilise palaviku epideemia .
lõpetades sundima kollektiivi ja toiduvarude konfidentsiaalsust , oleks Nõukogude Liidu juhid säästnud miljoneid inimelusid , kuid nad ei ole seda teinud .
oluline on juhtida tähelepanu sellele , et Euroopa Liidu väljavaade liikmelisus oli Balkani piirkonna riikide arengu ja reformide taga ja reformid .
kui Suurbritannias tahetakse säästa , siis saab ta teadusuuringute sektoris teha lihtsalt Euroopa patendi vastu .
pühendumus sellisele strateegilisele partnerlusele väljendati selgelt asepresident Joe Bideen siin parlamendis vaid mõned kuud tagasi .
see oli &quot; kuidas saame saavutada parema ühtlustamise : inimeste saavutamine töötaks üheskoos paremini , töö jagamine , mitmete partnerite ülemaailmse arengupoliitika toetamine , Maailmapanga roll , maailma Valuutafond , Rahvusvaheline Valuutafond , komisjon ja kõik ulatuslikud doonorid ? ”
seetõttu ei ole ma kindel , et me olen kindel , et me ei ole me selle käitumise viimast kuulnud .
esmaspäev
selle asemel et investeerida miljarditesse tuumaelektrijaamadesse , peame investeerima seda raha taastuvate energiaallikate arendamisel .
lõpetuseks kordan veel kord , et Euroopa Liit on üksnes kindla dialoogi arendamisega kõikide tärkava majandusega riikidega ning mis kehtib iga partneriga iga partnerluse kohta 1995. aastal , siis nõuab rahvusvahelise õiguse austamist , olgu tegemist Rahvusvahelise Kriminaalkohtuga , Ühinenud Rahvaste Organisatsiooni ÜRO konventsioonidega poliitiliste õiguste konventsioonide või sotsiaalsete ja keskkonnaalaste õiguste kohaldamise kohta .
ma olen kindel , et Hiina suursaadik rõhutas kohtumisel meiega täna , USA , Euroopa Liit ja Hiina vastutust läbirääkimistel istuvad , ning nende jõupingutustega saavutada uus leping , millega tagatakse tulevaste põlvkondade ohutus .
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma usun , et on saabunud aeg , et Euroopa Parlament lõpetaks lõputu arutelu Lissaboni lepingu üle , mida me täna kuulsime .
minu arvates on väga oluline edastada Valgevene ametivõimudele edasi , et nad peavad järgima kohustusi , mida OSCEs on tehtud , et austada inimõigusi ja kaitsta vähemusi inimõiguste austamise osana .
te olete saanud täiesti ükskõikseks Euroopa töötajate saatuse suhtes .
Kopenhaagen õnnestub ainult siis , kui saame edastada selle sõnumi jagatud vastutuse ja solidaarsuse kohta .
mul on hea meel märkida , et nad jagavad meie muret .
( HU ) Raportöör ega keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni arvamuse koostaja koostajana , mis käsitleb geneetiliselt muundatud mikroorganismi sisalduvat raportit geneetiliselt muundatud mikroorganismi sisalduva raporti kohta , tahaksin veel kord rõhutada , et Euroopa Parlamendile tuleb anda suuremat rolli järelevalves .
lõpetuseks , minu teine küsimus on seotud ajastusega ja te rääkisite raskustest komisjoni ja eelarvepädeva institutsiooniga .
kolmandaks loodan , et me suudame näidata selle programmiga , mis on olemas Euroopa lisaväärtus kõigile .
samuti tuleb meeles pidada , et Euroopa Inimõiguste Kohtu tagasi lükkas härra Battisti taotluse kaitse taotluse ning et Euroopa Liit tugineb nüüd oma tegevusel põhiliste inimõiguste austamisel , mis on Euroopa põhiseaduse oluline komponend .
me kiidame heaks ELi politsei ja õiglusüsteemi missiooni , mis toetaks Kosovo asutusi .
selle valguses on nõukogu otsustanud eesistujariigil ja komisjonil tihedas koostöös SIS II töö töökonnaga ning konsulteerida asjakohaste organitega , et esitada nõukogu raportiga , mis sisaldab üksikasjalikku hinnangut ja võrdlemist kahe stsenaariumi kohta .
seepärast peaksime avama Valgevene kodanikele ning muudame ka viisade saavutamise lihtsamaks .
hiljuti karistas Leedu põhiseadmete komisjon härra Tomaševski juht Poola vähemuse ja Euroopa Parlamendi liige vähemuse ja Euroopa Parlamendi liikme seadmise eest José Manuel Barrosole vähemuste õiguste austamise eest .
tahaksin tänada kahte raportööri , härra Groschi ja proua Ţicău konstruktiivse vahetuse eest .
endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik ning 2008. aasta eduaruanne ( hääletus )
( SK ) Vähemkondade kaitse on vaieldamatult üks kõige olulisemaid põhimõtteid ja minu kodumaal Slovaki Vabariigis on vähemustele tagatud tõeliselt erakordselt kõrge kaitse kaitse .
ootame huviga kiiresti edu , sealhulgas miinimumsissetuleku küsimus , et inimesed saaksid elada väärikuses .
uue ühise põllumajanduspoliitikaga peame andma - ja see on see , mida me tegelikult teeme - tugevat toetust esimesele sambale ja toetusmeetmetele , mis käsitlevad maaelu arengu meetmeid , suurendada investeeringuid põllumajandusse ja toiduainetega kindlustatusesse .
ehkki mitmed maailma riigid on juba vastu võtnud sisserändepoliitika üsna rahuldavate tulemustega , on enamikul meie riikidel nende valikute viivitamine viivitanud .
nagu te kõik teate , on liikmesriikidel võimalus kehtestada kõrgem infrastruktuuri tasusid tippkohtumise ajal .
seetõttu ei tohi me Euroopas karta iisraellasi ja palestiinlasi kritiseerida .
tegelikult on olemas tegelik oht : la carte Euroopa ” , kuid mõnede rahvuslike identiteetide vastumeelega silmitsi seistes peame me tegutsema .
see on nii väga suurte edasimüüjatega riikides , kellel on võimalus jaotada mitu marksi - näiteks Ühendkuningriigis - ja see on ka hõredalt asustatud valdkondades , kus see teeb majanduslikult majanduslikult erinevusi erinevatele kaubamärkidele samast kohtumusest .
kultuuri- ja hariduskomisjoni arvamuse koostaja . - ( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , härra Christensen &apos; raport on olnud oluline algne dokument vastu võtta .
üks esimesi asju , mis komisjon toetas , oli toiduohutuse kohta valge raamat , mis minu arvates ettepaneku 83 meetme tagamiseks Euroopa Liidus toiduohutuse tagamiseks .
kirjalikult . - Ühendkuningriigi ja teiste Euroopa riikide vahelised suhted Ameerika Ühendriikidega peavad olema kõige olulisemaks strateegiliseks prioriteediks järgmistel aastakümnetel .
me ei saa välistada inimeste eksimust ega tehnilist ebaõnnestumist ning seetõttu täidavad mõlemad asjad rongiohus .
igal paketil on ikka veel üks subsideeritud sigarettidega .
see võib olla tagatud peamiselt väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toetusega , mis on üks peamisi moonutusi riikide majanduses .
nagu igaüks meis võib ette kujutada , siis iga lisapäeva päev vanglas tähendab , et Shaliti ja tema perekonna jaoks kohutavaid kannatusi tähendab .
teil on õigus seda teha , kuna see on lihtsalt kooskõlas assotsiatsioonilepinguga ning Euroopa Liidule tehtud kohustustega .
me räägime siin lõputult ettevõtluse edendamise kohta ; me räägime sellest , et nad saaksid Euroopa Liidus õigustada .
hääletasin piima kaasatud piima kaasamise poolt artiklis 186 selleks , et komisjon vastaks kiiresti kriisiolukordades , sest selles kehtestatakse kasutusele vajalik vahend , mis on oluline .
metsade roll Euroopa Liidu energiastrateegias on veel üks oluline punkt , kuna nende potentsiaal taastuva energiaallikana on praegu kasutatud .
eelkõige tähendaks see õppimist eelmise lähenemisviisi ebaõnnestumisest .
Austatud juhataja ! meie küsimusi on raamistatud kavatsusega rõhutada , et meie kodanikud võivad oodata selliselt meetmete paketist ning me suudame sellisele paketile pakkuda .
rännevood mõjutavad liikmesriike erinevalt .
nõustun raporti üldise lähenemisviisiga ning eelkõige avaldusega , et Euroopa Liit peab edendama humanitaarpõhimõtteid ebasoodsalt .
loodusvarade ja bioloogilise mitmekesisuse seisukohast võimaldavad Euroopa teadusuuringute privilegeeritud teadusuuringute juurdepääsu ainulaadsele bioloogilisele mitmekesisusele ja põllumajandusele .
( DE ) Austatud juhataja ! see on meie meist küsimus , nagu Euroopa Liit pärast selget strateegiat ja kiirustades takistavad Euroopa Liit .
nagu ma varem ütlesin , hoiame hoolikalt uutel tehnoloogiatel , mis loodetavasti loodetavasti võimaldavad meil neid menetlusi lihtsustada .
selles ongi selles küsimuses .
kohtuotsus ei tohiks suunata meenutamata jätkuvalt üksnes tulevikus töötajatele tulevikus ainult tulevikus .
nüüd on aeg hinnata küsimusi , kuid hindamise kaudu peame kindlasti leidma vahendeid selleks , et asjad liiguksid jälle liikuda .
vee kvaliteedi parandamine , transpordi ja turismi toimimine ning põllumajandus käivad käsikäes .
kuna see on minu viimane arutelu Kunevaga , siis soovin väljendada tänu asjaolu eest , et meie koostöö on niivi uskumatult meeldiv .
seda seetõttu , et Euroopa ei saa lubada luksust lubaduse alternatiivse gaasi tootmise võimalust , mida on võimalik ära kasutada ELis ekspluateeritud ajastul , kus traditsiooniline gaasiallikad on kahanenud .
tuleb tuleb öelda , et need kasud muutuvad üksnes uute eeskirjade järkjärgulise kasutuselevõtu järkjärguliseks kasutuselevõtuks ning 12. septembril 2010 teatavaks tehtud üleminekupuude järkjärguliseks sisseviimiseks .
kuni me kuni nendes valdkondades edasi liigume , on mis tahes kompensatmiskasutused kannavad süütud maksumaksjad .
Euroopa teadusuuringute valdkonna loomine , mida ma täielikult toetan , on tegelikult see mõte - , et me kõik teame , mida me teeme , ning et me ühineme teaduslike eriteadmistega , mida meil on juba kogu Euroopas .
ühenduse diabeedi ema on rasvunud lapsed ning seega läheneb põlvkonnalt põlvkonnale .
tuleviku ei ole üles ehitatud riigi osaliseks : see on ehitatud , ehitades selle majandust , millel on vastastikune tunnustamine erinevate kogukondade ja kultuuride vastastikuse tunnustamisega ning õigusriigi põhimõtete kohaldamise vastastikuse tunnustamisega .
on raske ette kujutada , kuidas saaks Ameerika Ühendriigid maksta tohutuid võlakooremeerimist alles nüüd kuidas kasutada ja kuidas toimub inflatsiooni ajal , mis nõrgeneb raha väärtuse nõrgenemisele enda halvenevale võimalusele maksta oma võlgade eest ja normaliseerida selle ülereguleerimist .
huvitav on see , et me selle teema üle arutame seda teemat käsitleva teema üle .
( DE ) Proua juhataja , volinik , härra Radwan , daamid ja härrad , ma tervitan soojalt seda raportit ja seda arutelu , sest ma arvan , et me oleme tõeliselt tundlikud küsimused ning me teeme seda tõeliselt parteipoliitiliselt .
nüüd tahaksin paluda Euroopa Komisjoni presidendil José Manuel Durão Barrosot meile rääkida piisavalt .
kuid te olete selle arutelu väga avatud .
kui neid muudetakse , siis on raske mõista , milline säte parasjagu kehtib .
seetõttu nõutakse raportis korrapäraselt reguleerivate rakendusaruannetega tihedamat järelevalvet .
meil on hea meel , et meil on teie toetus nendele tehnilistele küsimustele .
( NL ) Austatud juhataja ! kõigepealt tahaksin kogu südamest õnnitleda härra Becsect ning tänada teda usaldusväärse koostöö eest , mida me saame seoses mikrokrediiti käsitleva raportiga .
loomulikult ei saa Euroopa Parlament laita võlukeppu ja tuua selle konflikti lõpule , kuid ma kinnitan teile , et see paneb inimõigused Iisraeli staatuse ülevaatamise keskmes , mida sel aastal arutatakse .
seetõttu on väga oluline nõuda , et kõik selle konflikti osapooled sulgeksid vaenulikkust , et nende piirkondade inimesed saaksid taas elada rahukliku õhkkonna õhkkonnas .
tahan rõhutada , et Euroopa Liidu ja Ameerika Ühendriikide vahelise 2007. aasta andmevahetust reguleerivad broneeringuvahetust .
( PL ) 2007. aasta septembris 2007. aasta septembris , Euroopa Parlamendi ja nõukogu otsuse põhjal 2006. aastal ning muu hulgas ka muu hulgas ka Nabucco gaasijuhtme , Euroopa projekti Euroopa koordinaatorit , nimelt José Marisa Van van Van Carte .
paljud teised toimepanijad on ikka veel suured ja mõned isegi elavad Bosnias ja Hertsegoviinas veel ohvrite hulgas .
kui vabakaubanduslepingud tähendavad , et me lubame Euroopasse siseneda tooteid , mis ei austa meie sotsiaalstandardeid ega keskkonnastandardeid , on ühise põllumajanduspoliitika reformimine mõttetu .
siin on siin keskkonnaalased eesmärgid olemas , kuid vahendid on muutunud liikmesriikide meetmete kaudu nõrgemaks .
pikka aega on räägitud naiste töötingimuste parandamise kohta , kuid kahjuks ei ole midagi muutumas .
Kreeka on üks liikmesriike , mis veel seisavad silmitsi märkimisväärsete probleemidega direktiivi nõuetekohaselt .
härra juhataja , daamid ja härrad , lühike aeg tagasi kuulsin ma kuulda väga tõsist ja isegi maike Malta kaasliikme Itaalia valitsuse ja eelkõige ministri Maroni vastu .
täna peame selles küsimuses olema jõhkralt ausad .
komisjon oleks pidanud selles suhtes kiiremini tegutsema .
pensionisüsteemid kuuluvad liikmesriikide pädevusse .
loomulikult oleme teadlikud teenistuse ainulaadsest olemusest , mis peegeldab kõrge esindaja ja komisjoni asepresidendi rolli omast , nagu oleme teadlikud asjaolust , et teenistus ei tohiks hõlmata kõiki teenuseid , mida komisjon rakendab selle välistegevuse arvukaid aspekte - mis ei piirdu mitte üksnes ÜVJP - algatades arengukoostöö alguses .
ELi seisukoht ja pühendumus ÜRO kõrgetasemelise kohtumise eelnenud kommunistliku haiguste ennetamisel ja kontrollimisel (
ma arvan , et tema raport näitab , et igal juhul tahab Euroopa Parlament selles valdkonnas palju suuremat püüdlust näha .
ma arvan , et peaksime eriti tunnustama ka volinik Barrot &apos; poolt vastu võetud lähenemisviisi , peadirektoraadi ja eesistujariigi Saksamaa vastu võetud lähenemisviisi .
täpsemalt tunnustatakse meie kontinendil ingliskeelset dokumenti , kuid samal määral tunnistatakse seda inglise keeles .
igaüks neist ettepanekutest on suurepärane .
Türgi on meie kõige väärtuslikum , ilmne ja veenvam näide araabia maailmas toimiva demokraatia toimimisest ning loomulikult õhutava majanduse näitena .
ECVENTEF pakub lisavahendeid ühise metoodilise metoorilise põhimõtte kasutamise ja ülevõtmise vahendi kasutamiseks , et lihtsustada ühe süsteemi ülesehitud õppe tulemuste edastamist .
kas need siduvad eesmärgid on tõesti väga ravida , et neid alati oleks tehtud ?
oma rohelises raamatus esitab Euroopa Komisjon ettepaneku esitada seaduse lihtsustamist , lihtsustamist ja parandamist , eesmärgiga saavutada õiguskindlust .
laste õigust seksuaalomandi eesmärgil tuleks vaadelda kuritegevusena .
lisaks on vaja jätkata poliitika rakendamist turgude ühiste organisatsioonide toetamiseks , kus see on vajalik .
see peaks kehtestama finantsmaksu ja eurovõlakirju .
ainult sõnadel ei suuda meid edu saavutada .
( FI ) Austatud juhataja ! vabandan enne hääletamist .
oleme sõltumatud , et pakkuda hindade stabiilsust 330 miljonile kaaskodanikule .
samuti oleks võinud käsitleda ajude äravoolu probleemi , on võimalik käsitleda paremini ning seetõttu hoidun hääletusele vaatamata positiivsetele aspektidele vaatamata hääletusele .
te olete kõikide meie argumentide kõrval : see on täiesti mõistetamatu .
tuleb suurendada avalikkuse teadlikkust pestitsiidide kasutamise riskide kohta .
nad ei mõista nendest asjadest .
sel põhjusel on meediaasutuse koosseis meie silmis , mitte ideaalne .
ühine põllumajanduspoliitika peab leidma vastused uutele väljakutsetele nagu kliimamuutus , suurenev energianõudlus , maailma rahvastiku suurenemine ja maailmaturul kasvav avatus .
rahastajate põhilised kohustused on järgmised : parem planeerimine , kolm kuni viis aastat eelnevalt viis aastat lootsid , kasutada administratsioonide ja organisatsioonide kasutamist partnerriikides ; üks poliitilistest tingimustest , mille kehtestasid kolmandate riikide poliitilistest tingimustest tingimused , mis põhinevad arengumaade seatud eesmärkidel .
me teame , et välispoliitilised keerukad tulemused , sest rahvusvaheline õigus tülitatakse siin täiesti hallisse .
