see läheb juba morfoloogilised muutused . 
kuidas sa tegid paigaldamise ? 
kas sa ikka töötad ? 
hüvasti mu sõber . 
Tere , kuidas läheb ? 
kass tahab sooja piima . 
ma arvan , et teie laevandusteenus võimaldab edukale rakendamisele praegustes töökogemus , pakkudes võimaluse isiklikuks täitmist ja arengule . 
mul on olnud ja on tulevikus . 
sügavat lahkumine südamevalu . 
seda lauset tõlkida mulle . 
kuid ilm on ilus täna . 
algoritmi uurinud taseme meie ühist artikkel . 
Euroopa autotootjad ei kasuta sümbol &apos; i ” triipkood . 
ma saadan sulle materjali . 
see on liiga väike arv teha generalizations . 
tööd on juba toimumas . 
kes sa lähed täna joon koos ? 
see aitab vabaneda eelarvamustest . 
ma kardan kummitusi ja luupainajaid . 
volt otsad kaabli . 
raames masintõlke veebilehe on valmis , mis võimaldab . 
pärast riigihangetega mõõteseadmed antakse päästma teenust . 
Euroopa globeflower lilled kevadel . 
õunad on veel roheline . 
Tartu on kõige Ilusaim linn Eestis . 
aga sina , truudusetu , mida sa mulle tegid on nii raske mõelda ja rääkida ka . sa rebisid mu kuju südamest , viskasid kõik oma kirjades ahju põletada . 
kuidas läheb ? 
mine põrgu ! 
ma endale tööd sain . 
see peaks vihma homme . 
Risto , arvate , et oma mõtetes sa oled nii nägus poiss . 
rohkem kaunis linn on Tallinnas . 
käsi on tegevuses . 
vastavalt enda sätted . 
ilm on ilus väljaspool . 
ta tunneb ennast hästi . 
peamiselt vikerforell kasvatatakse Eestis . 
kass kodus on triibuline . 
me alustada suhtled politseiametnikuga koos tervitust . 
tootmise on tsentraliseeritud kuni Saint-Nazaire ’ i laevatehastele , mis kujutavad kõige olulisem ehitusplats , samal ajal teised vähem olulised ehitusplatsidel suletakse . 
seoses selle palju dokumendid peavad olema sõlmitud . 
mees peatati kell log . 
Ülo läks Viljandisse alates Tartu . 
Monica on blond . 
kauplus on suletud . palun tule homme tagasi . 
parim mudel jääb , halvim kaob . 
tahaksin elada Eestis . 
Eesti tüdrukud nagu lokkis habe . 
linnud laulma väljaspool . 
kolm demonteeritud catenaries , struktuuri ja alused l 300 postid saadetakse eksperdihinnangu ( nukiline , toetades ferroconcrete ja toetades metalli masti ) . kahjustamata lammutamise postid hankemenetluses suutlikkust ( sihtasutused ka ) ja transpordi Eesti . 
valmistatud helmed . 
ma olen väike Eesti . 
kuuluvad halb vee klass vastavalt kogulämmastik sisu . 
Mart küsisid : &quot; miks osa lause kaob ? &quot; 
Oh kui tore ! 
Eesti - inglise - Eesti sõnaraamatus on teenuse &quot; nagu &quot; põhimõtet . asjaomase teenuse võib kasutada isiklikke , õpetamise , haridus- ja / või muud mittekasumlike eesmärkidel . muuks otstarbeks , palun ühendust eelnevalt täpsustada tingimused . 
ta õpetas mind mõtlema . 
minu armastatud kiitis oma ekskallima . 
uus ja parem süsteem 
Tere ema ja isa . 
siinkohal me edastada teile tsitaat . 
ma elan koerakuut . 
üks õlu palun . 
Ampere on üksus elektrivool . 
raskused on ainult koos emantsipatsiooni harjumusi . 
komisjon tegi oma otsuse . 
see on 28 kilomeetri kaugusel , et Tartu Elva . 
tahaksin kilo kilu . 
hea ilm on võimalik sinna laevaga viis tundi . 
kunstilise kujundamise . 
loodan , et saan kasutada seda teadmiste tulevikus . 
Olgerd Vares sõitis bicicle . 
raamat siduv masin viskasid vihikud välja . 
eelesitlusega versioon Eesti - inglise masintõlke kasutab statistilisi machine-learned tõlge mudel . pikkus panus on piiratud . 
täna on ilus päev . 
eks järgmised episood . 
eelarvamused tuleks lahti saada . 
väike auto . 
loodusteaduste moodustavad eraldi valdkonnas lasteaias hariduse õppekava , mis hõlmab 
ütleksin , et 
lipu küülikud on hallid . 
ma ei ole joodik ega hulkur . 
eile läksin koju kui hakkas sadama . 
varas on püütud . 
tõlke pääseb minema . 
kahjuks või vastupidi . 
Tere ! ma sooviks saata andmeid ja materjale arved 3 kvartalit . palun läbi nii , et see on õige ! 
mu telefon on täiesti vait . 
koer haukus . 
minu nimi on Egon 
auto läheb kiiresti . 
eesmine ülemine raam , autode lühemaks . 
mõned liikmesriigid on ratifitseerinud Haagi konventsiooni ülalpidamiskohustuste , kuid enamus ( 25st 17 ) on ratifitseerinud konventsiooni kohtuotsuste selles valdkonnas . 
keset noorte ja vanade firs 
tänan teid ette . 
kas see veel töötab nüüd ? 
see näitab , et sa tõesti ei mõista küsimuses . 
ära ole pahane . 
sa oled astronoom südames ? 
milline meeldiv hommikul . 
kõige tähtsam . 
on minu tee sooja ? 
ma lähen jahile . 
märkasin paari huvitavaid asju . 
täna uut filmi on näidanud kinos Ekraan . 
kordan oma lause . 
ma olen Taiwanist . 
olen Eesti . 
Mari jättis sulle paki . 
koristada sellised põllukultuur , mis on otseselt ühendust pinnast . 
on teada , et 
süsinikdioksiidi , mille omadused on teadmata . 
minge kukk . 
millega peaks see asendada ? 
tulin koju . 
ma ei ole hea matemaatika . 
keegi oli õigus . 
ma olen rumal ja otsin naist . 
olen . 
mul ei saa millestki aru . 
ilmunud . 
kuid kui aeg algab , kui kõik tõrvikud on lausa leegi mõlemast otsast . 
edu on saavutatud stardis hindamine , eelkõige nendes valdkondades . 
ta lendab . 
Tere hommikust ! mu kõht on tühi ja tahaksin süüa . kas teil on midagi pakkuda ? 
seoses , et me heakskiitvat , et hüpotees . 
geomeetriline lähenemine . 
palun ärge vaatad liiga palju televiisorit näitab . 
Tere talvel . 
Aliis imedemaal . 
teenuse taasaktiveerimist . 
ma olen arst . 
praeguseks arengu kohaliku tõlge süsteem jõudnud nii kaugele , et aadressil http : / / masintolge.ut.ee on esimene pre-release versioon avaldunud rahva kasutamist . 
hästi . 
ta lõpetab puhastada kui uksekell heliseb . 
on olemas universals laste laulud ? 
koerad olid kõndides lumise teel . 
kest kui sotsiaalse võrgustiku . 
täna laev on sadamas . 
kuidas juhtida keegi ? 
kuidas tuleks seda kasutada ? 
ühest ilusat kevadpäeva oli vaikus metsas . 
Joosep on suur õhupall . 
tulen kontrollida . 
ma tahan süüa . 
ma olen väsinud . 
kui saab teha nii . 
Marju on nagu nuppu nagu veidi müdin . 
ma olen inimene . 
pean minema arsti juurde . 
Martin laulis : kasutab statistilisi machine-learned tõlge mudel . 
ma olen Harri . 
hästi , milline peaks olema kirjas ? 
täna on ilus ilm . 
kuidas saada linna ? 
automaatpidurdus on maas . 
aeg on hiline , kuid ma kirjutan sellel teemal homme . 
kes te olete ? 
Tere , mina olen Piret . 
suur tänu . vabandust , ma ei tea isegi su nime . 
ma lähen tööle veidi varem homme . 
jõulud on tulemas . 
konn astus usinalt teel . 
liigume lõpuks . 
Tere sõber . 
seoses , et me ümber sõnastada , et hüpotees . 
ma tulen Austraalias teises osas detsembril . 
see oli hea päev jaanipäev 
lai riiulile . 
hiir hüppas . 
ma rääkisin Jose ja ta kinnitas , et võin muuta korter . 
ma pole loll . 
Tere , mina olen inimene . 
tõusva eelis on käibemaksu , et sel juhul miljardeid ei ole ajas läbi , aga märkimisväärne täita asuva augu eelarve tuleb üks otsus . 
lisas . 
interx 
ma näen teid kõiki järgmises episoodis . 
loomult tulekahju võib olla põhjustatud põlevat sigaretti konts , valgustanud lõkke , vette või pinnasesse klaas tekkis autoga summuti . 
palun anna mulle piima . 
kus on kino &quot; Kosmos &quot; ? 
suur värvikas koer . 
vabu kohti pole . 
kui kõrgele ma pane kaabel redeli ? 
topelt tuba maksab 400 kroonides / öösel . 
head suhted on alati kasulik . 
tulin siia Taiwanist . 
mida teha ? 
hea mees on tema , kes isegi lubadusi . 
minu elu ümber . 
need kõik on registreeritud 2003. aastal . 
sa oled tähelepanuväärselt aktiivne kui hakkate pakkudes midagi . 
ma armastan sind . 
ma vaatan anime . 
Tere , Mrs. ene Riisna . 
mine metsa . 
ma ei näe . 
tulgu nüüd . 
kas te tühistada kasutamine ala ? 
kokkuvõtteks tahaksin öelda . 
Maria läks hulluks aegadel . 
Tere hommikust põllumajandustootjatele . 
ma ei armasta sind tegelikult . 
olen tinaraske ja niiske Viimsi . 
Sparrow on lahe , kõigile meeldib talle väga . 
volt otsad kaabli ja kinnitage kaablid . 4 
sajab . 
ma lähen külastan perekond . 
Möttöla on kõige kuulsa Soome korvpallur . 
koostöö põhineb usaldusel . 
mõnikord ta kordab ennast sõna sõna . 
kui palju see maksab ? 
mitu korda nädalas te lähete teater ? 
rohkem küsida . 
me kavatseme säilitada pärast õlu . 
me katsetame tõlkija . 
on maja taga metsas . 
ütle mulle , kui see on hea veebilehele ? 
palun andke mulle õuna . 
on see vihm homme ? 
homme on päikseline . 
Tere vend . 
kuidas ja millal masin tõlge olema valmis vahend ? 
täna oli ilus päikseline päev . 
Martu ütles : &quot; tõlge jutumärgid peaksid uuesti tööle . &quot; 
arvuti ei tea , mida see tähendab . 
mees peatati koos mett . 
ma tõlkida karistused . 
jaama masina tõlge on hypercool . 
eelarvamusi tuleb ületada . 
saada Kuul . 
maja serval raudtee -laastud päris palju . 
männikäbi ei kuulu kaugeltki kännu . 
ilus nädal . 
kui Arno jõudnud kooli , klasside oli juba alanud . 
on see , et esimese sammuna kontrollige , kas sõna vormi ise on tesaurus ; kui mitte , ainult siis Te muutuv eriefekt ja otsivad baasvorm 
kass sätestatud puu all . 
eelesitlusega versioon Eesti - inglise masintõlke kasutab statistilisi machine-learned tõlge mudel . 
on väga päikeseline väljaspool . 
Martin on üks haigemaid ja lollim inimene maailmas . 
tähed nähti taevas tihti . 
sa ei järginud . 
puuduvad vale küsimusi . 
mõõteseadmed antakse päästeteenus pärast hanked . 
Tere , minu nimi on Taavi ja ma õpetan , kuidas kasutada arvuteid ülikoolis . 
ma külastasin eile vanaema elab kass nimega saarelt temaga . 
kui sügav on laeva süvise ? 
uudised levivad on värvilised poolt . 
( kirjendamisel teie elukoha siin , siis Ameerika saab teie eelmine elukoht ) . 
22 pärdikut jalgrattasõit Veneetsias . 
eetilised standardid on universaalsed . 
labyrinths armastust . 
alates teie teade elukoht . 
olema võrdne positsioon . 
kinnitan , et me 
ei ole lihtne neid usaldada teiste inimestega . 
NCIS on hea sari . 
õhtused uudised . 
vigu teadaandes elukohaga . 
eurooplased teame liiga vähe Jaapanis ja Aasias . 
tegelik hind oli seal . 
mis sa arvad mis keel see on ? 
mida saab jälgima Cinamon täna ? 
Satoshi Kon suri . 
nagu ei saa ütles alates deanery siis tegelikult pole mõtet . 
mul on kahju vastamise kirja nii hilja . 
Tere , kuidas läheb ? 
tegelik elu ei meieni . 
kuur puu . 
suur , suurem ja suurim alias kõige suur . 
käesolev määrus jõustub järgmisel päeval pärast selle avaldamist Euroopa Liidu Teatajas . 
millega aidata saate ? 
kui palju probleeme esineb ? 
mis kuul sa sündisid ? 
ma kirjutan rohkem homme . 
3. teha mitmeid katseid masina tõlge kättesaadavat freeware samuti tarkvarapakettide väljatöötatud UT , kasutades tee saadaval praegune hetk . tulemused katsed peavad olema võrreldav seal . kasutades seda liiki metoodikat . 
paremal küljel . 
hull . 
kui ma tahan , mida ma pean tegema ? 
sa töötad nüüd ? 
ma tahan õppida arvuti keeleteadus . 
punane samuti valge . 
ühised väärtused on oluline . 
mulle meeldib juua õlut ja viin . 
ei ole õige . 
ma jään hiljaks . 
kokkuvõte teadus on tore asi . 
kui ma tahan , mida ma pean tegema ? 
hea retsept , rabarber kooki . 
planeet Pluuto . 
komisjon võttis vastu otsuse . 
tõlgi enam lause kohe . 
olete teretulnud . 
taevas hoidku ! 
korrake oma lause . 
ahi ehitaja on kuhjuvad Vene pottsepp pehmendada lõplikult muuseum . 
üks osa on täiendava õppemaks õpetajad valduses mind . 
Liina on pudel viina köögirätikud jaoks . 
kuid ma ei ole neid . 
mitte mingil juhul ! 
kui vastava objekt ei ole tõendatud , staatuse ja kasutaja ei ole registreeritud , siis ta ei ole privileegid üle vaadata ja viga on näidanud . 
kuidas on see saavutatud ? 
teie nimi . 
Tere onu . 
pare õunad . 
palun saatke takso aadressil Riia 2 . 
Martti on lakkumine jäätise . 
Tere Eesti ! 
viimane mohikaanlane . 
tundeid keskmiselt inimene . 
mesipuu lõhuti , mida Venemaa karu . 
täna on soe päev . 
kooskõlas üksikasjalikud juhised sätestatud pädev asutus . 
mis su nimi on ? 
mis keelt sa oled tõlkimise karistus ? 
võttes tõstatatud okupeeritud Eesti ja töötavad 18 aastat sõltumatu Eesti , aeg-ajalt taban end ketserlik mõte . 
mida sa teed õhtuti ? 
päikeseloojangud on imetlusväärne . 
õnn kaasa ! 
ohutuse kogu Euroopa lennunduse süsteemid jäävad nagu vastutus ameti . 
ma olen praegu taotleb teacher-methodologist ametialane klassis . 
kuidas läks ? kuidas läks ? 
puu kopter on väsinud . 
pole valu , pole kasu . 
eelmine elukoht ( täita saabumisel ) : 
Tere , kuidas läheb ? 
on suurepärane randade ja ilusatest metsadest Eestis . 
uinuv kaunitar on clambering põõsas . 
vihm tõenäoliselt homme hommikul . 
loodan , et see on hea . 
osa raha on kadunud sellest aru . 
peaksid valima . 
unistamine on unistamine . 
valiku kanderakettide , orbiidil kosmosejaama . 
tasuta haridust . 
seal on pudel viina laual . 
spordifanaatikutele in idee . 
kasutab statistilisi machine-learned tõlge mudel . pikkus panus on piiratud . 
milline elu sul on seal ? 
roosid on punased . 
viga ajal toimus sorteerimine . 
koolitus õppetund saab väljendada järgmiselt . 
hunt tuli teel . 
see on . 
komisjon lõpuks vastu otsuse kolmapäeval 5. veebruaril . 
kogu sinu baas on meile kuuluvat . 
vahepeal kunagi seega on midagi juhtunud . 
miks te aggrieve ? 
Mary jättis sulle paki . 
tahaksin pöörduda teie ettevõte . 
sa oled loll . 
karmid ajad nõuavad karme meetmeid . 
see on pre-release versioon Estonian-English masintõlke . 
palun kustuta tuli . 
käisin varem magama . 
nad ei kasuta tervituse . 
kogu maailmas on täis eestlased . 
hästi , hästi . 
pole vahet , Siksak vähemalt pool päeva ta läheb lasteaiast kappav ja interjecting &quot; Ihhaa &quot; . 
valgustatud toru tulega . 
Möttöla on kõige kuulsa Soome basketballer . 
minu nimi on Siim . olen elab Valga . olen kassi ja koera . 
kuidas ma siis ? 
number 3 on jagub ainult number 6 . 
kas tead , poiss , kes tervitasid meid ? 
kitsa riiulile . 
&quot; ma elan hästi &quot; 
jänes jookseb . 
näib , et ilusam mudel , seda hullemaks tõlge . 
ma pole olnud välismaal kaua aega . 
ma olen õpilane . 
kolmapäeval , 17. juuni , kell pool neli liiklusõnnetus toimus Rakvere linna kokkupuutepunktis Rägavere ja Karja teed , kus Toyota Hiace van , ajendatud 40aastaste Aleksandr , tükeldatakse küljelt tee peatee ees auto Lada Samara 21083 , mis oli ajendatud 33-aastasest maret . 
oled oma otsuse teinud ? 
ma tahan õppida keeleteadus . 
Marju on suured silmad nagu arbuusid . 
riiklik pensionikindlustus on vaevas iga-aastaste puudus raha , sest kogutud sotsiaalkindlustuse maksu ei piisa välja maksta kõik pensionid . 
pilet maksab 150 Eesti kroonides . 
taamal päike on näinud . 
vaata , kus nad võtavad sind rasvane hülgeid . 
on tõlke toimib ? 
kui te järgima eetikanorme , siis õnnelik . 
nägid jalgpalli eile ? 
Tere Jaanus ! 
esiteks ma alustaksin . 
teadmata Soldier kirjutab : &quot; Haaretz teatab , et eriline interneti üksus on loodud arvesse Iisraeli kaitsejõudude Forses , et hakkab tegelema teatis Internetis ja sotsiaalsed võrgustikud . näiteks sellistes portaalide nagu YouTube , Facebook ja Twitter . &quot; 
ma läksin tööle . 
kas sa tahad šokolaadi ? 
head uut aastat ! 
ma tulen homme . 
iga isik täis rahu on hea . 
mulle meeldib ujuda palju . 
on mitmekordistumise vektorite huvitav ? 
ma pean aggrieve teid . 
ma elan Eestis . 
mida kuradit ? 
raames masintõlke veebilehe on valmis . 
kakskeelne riik . 
Tere , me teatama , et arvestades leping on meile vastuvõetav . 
miks te teete seda ? 
kuidas läheb ? 
Government Office on teenuseosutaja eluliselt teenuseid . 
Rando on keemik . 
kana läksid magama . 
ma tulen autoga . 
kutsutud sõber üle . 
inimesed on eelarvamusi . 
õpilased on suvevaheajal . 
kuus korda kuus . 
ainult traagiliste sündmuste meieni . 
Tere , härra üldse . 
ma tegin seda . 
me saame vanem ja targem . 
Tartu on ilusamat linna Eestis . 
Euroopa inculcation inculcate . 
number üksikasju on sama juhiseid ja kirjeldus . nii sa tead , millega tegu . 
kas probleem vaadelda teiselt poolt ? 
Tere , kuidas läheb ! 
austatud kolleeg . 
üliõpilaste Kaarel Kruus valmis ettevõtmine . 
Marju on nagu nuppu nagu üks väike kullatükk . 
rebane tekkis . 
mul on teile palve . 
me peame jääma rahulikuks . 
vanasti koletised elasid soo taga . 
sõna on must . 
ma seisan siin ja mõtlemist . 
ma ostan leiba poest homme . 
ei saa sellist . 
Tere , kuidas läheb ! 
poiss sai turvavöö . 
Vanemuine on laulja habemega . 
ta on üks paljudest Eesti tekstiili- disainerid . 
järjestikuse arengu eest kasutaja tagasisidet ja korrektsioon valesti tõlgitud laused on vaja . 
raamistik , pistikupesa ees . 
ei tuule ega torm tuleb kardetud Eesti . 
tavaliselt nad ei tervita . 
kümme huvitavaid lugusid kuu . 
see duðid West Eesti aegadel . 
kogu mägedesse taevas peegeldab häält . 
läinud . 
loomine on protsessi inimtegevus . 
iga aasta lõpus joonis peetakse toetajate hulgas , auhind , mille saab kalalaeva reis ümber järve Võrtsjärv . 
ei igavaks . 
on suurepärane randade ja ilusatest metsadest Eestis . 
gaasileke edasi kosmoselaev algust . 
lõpeta totrus . 
Eesti ühiskond on kahepalgeline suhtumine õpetajad . 
minu nimi on Mark . 
mis toimub ? 
teadmised . 
on Seapea teie nimi ? 
olen huvitatud . 
kui Arno ja tema isa saabusid kooli klasside oli juba alanud . 
olen töötanud nagu kelner restoranis Küprosel . 
minu Sipsu läks tegutseda täna . 
ma ei tea , millest sa räägid , sest olete bozo . 
jões voolav vesi seisma ei jää . . 
Tere koer . 
toetuse mosaiik . 
ma arvan nagu arvuti . 
vältida tõsiseid intsidente . 
aastal Sillamäe tollikauba töötlemistehas uut etappi Euroopa lead-plate patareid avati . 
UNIX-i scripts kasutati eraldamiseks . 
mis aitab ? 
rongi Riia väljub kell 18.00 . 
kamp mehi . 
Tere , minu nimi on Taavi ja ma tudengitele õpetama , kuidas kasutada arvuteid ülikoolis . 
Tere , mis su nimi on ? 
parim aeg on praegu . 
kuidas on majanduse Lähis-Ida ? 
ma nõustun . 
kas sa tõesti mind näinud ? 
ma tahan leida hea hotelli Tartu . 
me peame olema valmis kandideerida meie tõde . 
katse- ja mõõteseadmete tööd elektriseadmed . 
valged varastavad autosid . 
UNIX-i scripts kasutati eraldamiseks . 
kes on president Eesti ? 
kas sul on kommi ? 
see on päris huvitav . 
ma tulen koolist . 
ma ei ole eelistusi . 
oodake . 
petturitest üleannetu poiss tegi tegusid . 
suurusehullustus on aegunud . 
palju õnne ! 
keera ning kõik 4 kaablit kõvasti kinni . 
oluline komisjon vastu õige otsuse . 
tervisetõend hariduslikel institutsioon . 
tahaksin kohtuda homme . 
esimene mudel on teeninud küpsist . 
see on lihtsalt näide alates arvuti morfoloogia . 
ei ole veel palus süsteem on abi . 
algab ja mõne aja pärast sulgub . 
Tere , mis mu nimi on ? millisel määral see tekst on pikendas siis , või mis on probleem , mis toimub , võibolla midagi toimub . 
palk on paadis . 
olete vaatas algoritmi seisukohast meie artikkel . 
me läheme linna poodi . 
ma hüppan rõdult niikuinii sa ei ole võimeline mind ära rääkida . 
esiteks vähendada . 
ma valetasin varem , et minust , et olen õel ametlik . 
nagu Adolf Hitler ütles - südametunnistus on valmistamine juudid . 
näete kannab Basking triivib kohta metsas . 
selles asjas me võime , nii et 
mis siin toimub ? 
rataste rongi kõristiga . 
buss sõidab alates Tartu Tallinnasse kaks ja pool tundi . 
autod on kole . 
labidas lülitit . 
sajab väljas . 
esiküljel minu arvesse teil on võimalus on lühike ülevaade teie hiljutine tegevus ja uuendada teavet . 
ma olin nii ootab , et ma jõuda koju , kui on päikest . 
kümned purjus ratturid tabati Helsingis . 
kuidas seda seletada ? 
ma arvan ma pean koju minema . 
kana põletada . 
kas teie arvates on parem teha asju viimasel hetkel ? 
nad näitavad korvpall nüüd televisioonis . 
mind on reedetud . 
Madis on hiir . 
interx 
Tere , onu segadusse . 
kohustusliku käibemaksu lisatakse kõik hinnad . 
üks mees tapab kümme meest ja tappis need tuleks elevil sellest ? 
see on ilus ilm homme 
mis pauk see oli ? 
seadus reguleerib Euroopa Liidu kodanik ja tema pereliige on alust viibib Eestis . 
soovin teile saavutusi varsti algab aastal elu . 
tuua need alt moodul . 
kass magab voodis . 
vabandust , ma ei räägi inglise keelt . 
soovime teile head ööd . 
mõnikord armastusest võib haiget , on oluline alati jääma iseendaks . 
jaama masina tõlge tegutseb praegu . 
Eesti on väike riik . 
Eesti Keskpartei määratud esindaja Priit Toobal registreeritud kaebuse vabariik on valitseva nõukoguga . 
mis kell on ? 
minu inglise keel ei ole hea nii , et arutleda siin . 
soovin taotleda seisukohta fotograaf . 
suured muutused on tulekul . 
kiisu on roosa . 
juhtus vahepeal . 
isa andis ma a peksmise . 
eelesitlusega versioon Eesti - inglise masintõlke . 
milline oleks parim lause ehitus ? 
brändi või . 
pinge seoses Maal . 
naised saunas rääkisid . 
Tere maailmas , kuidas läheb hiljuti ? 
number üksikasju võib vaadelda alates spetsifikaadi ja alates juhise ja siis on võimalik mõista , mida te tegelete . 
te teete cusps . 
kasutab statistilisi tõlge mudel . 
siis kui meri oleks õlle . 
otsus oli saanud . 
suuri allahindlusi ei ole ka , et suur . 
ma olen rääkinud Jose , et ma muudab korter . 
üheselt ainult üks eriline . 
Maryl oli väike tall . 
vaata siia . 
hirmu ja rahu välistavad teineteist . 
rebi oma tiibu ja lisada need endale . 
peaaegu kõik kadunud . 
tugevust vajatakse , ütles Peeter . 
kelle lapsed on kenam ? 
kus on lennujaama ? 
põhivilja ja põhivilja . 
kui sa lõunale minna , siis tee seda ilma auto ja jalgsi minna . 
Euroopa vacationers Mehhiko kuurortide ähvardab Andre . 
ma ei teadnud midagi . 
mis nüüd ? 
käesolev leping jõustub alates hetkest , lepingu sõlmimise kohta . 
minu nimi on Taavi . 
Tere ! olen Sirli . ma olen 15 aastane . 
fail on muutunud . 
mul on naljakas saba ja kaks suured silmad . 
tuule kiirust iseloomustab must liin , tuule suund on kujutatud esimene aasta inglise kardinal punkti . 
väike kiisu ei karda inimesi . 
kindlad olla . 
jänes sõi kapsas . 
Tere , minu nimi on Tarmo ! 
isetehtud ehteid . 
ma tulen sinu juurde homme . 
ma otsin normaalne teavet Internetis kataloogi , kust võiksin leida ettevõte vajan , kuid näed , meie infoportaalide on nii alaarenenud , et ma ei leia ühtegi . 
selles kasutajaliides korrektsiooni lehekülg . 
arvestades iidne viga . 
et pare õunad . 
väike kass tahab sooja piima . 
olen viimane . 
Tere maailmas , kuidas läheb ? 
ära hakka remondi asi , mis pole katki . 
suurem orbiidid on väiksema koguse teavet . 
taotlus vaadatakse läbi liikmesriigi poolt esitatud taotleja . 
kõhus karu . 
mehed ei nuta . 
Beta Firefox . 
vastuste Euroopa Parlamendi liikmeid , kes on otsustanud uuesti kandideerida ilmub tähestiku järjekorras . 
Euroopa subpages vaja värskendav ka . 
kuupäeva muuta . 
päris naljakas asi , mida tõlkimist . 
soovin taotleda seda tööd . 
puuduvad vale küsimusi . 
see on omapärane stiil . 
homme on päikseline ilm . 
tavaliselt ei kasutata tervituse . 
see pidi olema teada väga hästi loomade poolt , mis olid karjas . 
külgkorviga mootorratas koos . 
oleme rohkem viisakas , suhtled inimestega . 
minu Eesti . 
see on ettevõte . 
onu segadusse elanud metsas , arvestades noorte ja vanade firs all põhjusega kadakas puks oma elutoas sügavad . 
see on vale arvata , et raske on ainult meile . 
telefon heliseb . 
hea päev . 
ei , kuidas kohandada mudeleid , kõik tõlked on täiesti ära . 
see on kena . Tänan pakkumast . 
see ei ole kala . 
tahaksin teada , kuidas laulda . 
suunas aukartust teadlikkust ja teadus . 
miks su silmad nagu kahtlasi nagu pilves weathers ? tsaar vastas seejärel kurb koostis : probleem on haige mees . 
kolm korda kuus . 
Vanemuine on laulab vana habemega mees . 
olen &quot; v &quot; . 
võimalus püstitada väike ehitustööd sõltub üksikasjalik plaan . 
sooviksin leida lennujaama . 
midagi . 
die koer ! die kass ! 
miks sa siin oled ? 
erakordselt ainulaadne . 
kes mulle helistas ? 
kinnitage koos needid . 
kristalliseerunud on magus . 
lõpuks me püüdma pakkuda meie visiooni kaks eritoite . 
vaadake ebaõnnestuvad . 
arvan , et tagasi seina see mudel 
ta abiellub homme . 
ma olen õpilane . 
onu segadusse elanud metsas . 
on inimesi , kes ei tea sellest midagi . 
kust te ostate toitu ? 
Tere , maailmas . 
sa pead kooli minema 1. septembril . 
kitsas riiulile . 
pilvine ilm ning võimalus kliiringu . see külvab vahelduva , pikne toimub . 
kelle lapsed on kõige ilusam ? 
stipendiumid , mis tulenevad fondi kujud ei antud välja 2009. aastal . 
ma tahan näha , kuidas süsteem töötab . 
te palusite . 
kasutaja pikkus tsiteerib oli 2 – 10 sõnad . 
määratakse ostmise õigused elektrienergia ja võrguteenuse ostjatele suhtes purchase-sale lepinguid elektrienergia ja võrguteenuse kohtades tarbimise seotud sisemise elektriseadmed seotud pakkumise terminali nagu määratletud punktides 3.2 ja 3.3 lepingu . 
sa ei kasutanud lühim tee . 
ma saadan . 
Helen oli vabakutseline kauem aega juba . 
käesolevaga me lõpetada see teema . 
kass tahab juua piima . 
ei aktiivsete meetmete võtmise fond eesmärgid polnud tehtud 2009 . 
Tere , mina olen Maksim . 
kus ma olen ? 
mõjutavate tegurite välja ka eelkooliealistele . 
normaalne peksid . 
tavaliselt peegeldavad lõhe erines värske lõhe . 
väärtpaberite portfelli oli jätkuvalt manustada eraklientide Department of Seb Eesti Ühispank . 
ema on kodus . 
musta lehma saba valge lehma oli lisatud , valge lehma saba musta lehma oli lisatud . 
see on kena meloodia laulu . 
kuidas läheb ? 
kallid lugejad nimekirja , raames masintõlke projektile kodulehekülge on arenenud , see võimaldab kasutada meie Estonian-English masintõlke mudeleid : http : / / masintolge.ut.ee. The toodang on mõnikord naljakas aga süsteem vajab tagasisidet ( kasuliku sel on veebilehelt ) . 
paar kuud tagasi tarkvara firma Google lisatud Eesti keel toetada oma masintõlke veebilehele Google Translate . 
ma tulen taevast alla . 
armastatud kiitis oma ekskallima . 
kus on Tartu ? 
kas te osaleda koolituste regulaarselt ? 
komisjon lõpuks vastu otsuse pärast pikka argumente . 
tule meiega homme . 
mis juhtub nüüd ? 
eestlased laulmas riik . 
sotsiaaldemokraadid näe õiguses lubatud parlamendis Eesti täna , mis criminalizes meetmeid , millest keegi võib lugeda üleskutse avaliku korra . 
on raamaturiiulid teises toas . 
mida ? 
olen Eesti . 
imelik kõigi vahenditega . 
isa loeb lehte . 
ütlen mu hea vana sõber eile . 
kelle lapsed on õiglasem ? 
parim mudel jääb , halvim visatakse ära . 
meie süsteem on palju parem kui Google &apos;i . 
väljendab meie kohta 
tahan osta väike kass . 
see on või mis see veel olla saaks ? 
Ciao , mida sa teed ? ma ei tee palju ! 
see võtab kolm tundi bussiga hea ilm . 
mul on väga halb rinorröa . 
Euroopa chichen munes muna , mis oli suurem kui kana ise . 
suuri kasse . 
Kristo oksendas ämbrisse . 
ema ja isa . 
kui vana sa oled ? 
Euroopa frore Ridi-radi-ralla on jooksus . 
artikkel konverentsi saadetakse . 
ma olen fining . 
veel töötavad ? 
ma ei tea , mida see mudel välja näeb . 
ilm on külm ja tuuline . 
miks mina pean seda tegema ? 
ja püüdnud avatud . 
miks on nii aeglane mobiilne Internet ? 
see ei toimi enam , siis . 
kui kõrgelt illuminaator sisse panin ? 
ei saa aru selle töö maht . 
ei tea . 
kuni üksikasju , mis mind huvitavad . 
võimalik kandidaat . 
tõmba . 
Ringo on parim jalgpallur , Tihemetsa . 
Tere õhtust . 
ma lähen metsa . 
raseduse isikutunnistus on virtuaalne ühinenud ID vaatluse kohta normaalse raseduse patsiendi . 
sa oled loll . 
suur tilka vihma langevad murul . 
annab signaali . 
mine põrgu . 
mis tulenevad vaidlused lahendatakse kokkuleppe osapoolte kokkuleppel . ei leia kokkulepet vaidluses saab lahendada Tallinn City Court . 
saksa luure sõiduki ajas Paide . 
lõuna aeg . 
ei tunnustanud toimikule . 
raha on kadunud sellest aru . 
ilus kala ujub vees . 
idee oli ta tõlkimise oli untranslatable . 
mulle meeldib tantsida . 
elektroonilise panganduse . 
ta ei kasuta tervituse . 
konn see hüppas väljaspool . 
räägi minuga . 
ma olen rumal ? 
ma olen juba täna tööle . 
ma ei saa õppida . 
kus on parim anime poodi ? 
&quot; veri ! pole kahtlustki . &quot; , nende sõnadega algab &quot; meisterdetektiiv Kalle Blomkvist &quot; , tuttavad lapsepõlvest . Siiri Pärkson kehtestab tema esimene proosa tükk koos kirjeldusega lihaselised käed lämmatavad õhuke kaela . 
mis aitavad lugeja paremini aru saada antud teksti . 
tehtud kiirustades . 
on tugev vihm Hispaanias . 
leping . müüja müüb ja ostja ostab auto . 
minu nimi on . 
tüdrukud nagu räpane habe . 
ma ei tea midagi . 
täna ilm on väga halb . 
täna on kolmapäev . 
sa töötad ? 
oleks parem , kui see viimane vahejuhtum ei olnud . 
kolmest olin kindel . 
auditiga leiti järgmisi puudusi . 
eestlased riigis alkohoolsete Joobumusele ronis onto Vabadussammas Riias . 
mida meie arvutused . 
mees , kes teadis mao sõnad . 
ta lubatud soojuse ja külma parim . 
uuenduslike emakeeles õpetamise tuntud ka , kuidas kasutada puutetundlik ekraan ja interneti oma emakeeles õpetamise . trükitud artikkel . trükitud artikkel . miks on emakeeles pidevalt üks ebapopulaarsed teemad koolis , miks on vähem üliõpilaste seas emakeele õpetaja wannabe kui tudengite mõnede teiste teema . 
jäätis on külm . 
Corvus sõitis jalgrattaga . 
mõistmist sisuks teadus on väga oluline . 
maiI on avatud . 
ületada välja . 
ma ei tea , mida ma tahaksin teha tulevikus . 
naise nahktagi lamas voodis . 
otsustati lõpetada pöörates põllumajanduse kodumaist toetust . 
anna mulle mu raha . 
7620 on üks paketi meie poolt . pakendis nr 1 . eksisteerima peaks selguma teise paketi . 
kõik liidu liikmed , kes maksis aastamaks on teretulnud . 
kui valitsus ja ametiühingud ei ole võimalik leida kompromiss rakendamiseks tööhõive lepingud akti esmaspäeval , streigi ajal toimub teisipäeval . 
minu inglise keel ei ole hea . 
saja aasta jooksul Kuu liigub kaugemal Maa aastaks neli sentimeetrit . 
ma otsin hea tasustatud tööd . 
tahan nii . 
õõvastavalt huvitav . 
see erineb korrapärane teabevahetus . 
NPO Loodusajakiri andis oma panuse kuulmisega rohelise turu toimus 30. ja 31. mail raames 28. Tallinn Vanalinna Days - saatsime mõned küsimused meie ajakirjades Horisont , Eesti Loodus ja Loodussõber samuti aastaraamat olemuse ja teadus heategevuseks õiglane . 
ei ole lihtne neid usaldada tulevikku . 
täpsemalt öeldes 
nad olid valmis koostööd Prantsuse väed . 
ma elan siin . 
see ei tulnud eriti hästi . 
ma elab suur kollane palkmaja . 
asjad on sassis . 
rattur on eriväljaõpe mägironimist . 
programmi edu on protsess . 
tule koju . 
räpane habe . 
kena inimene . 
näited selle kohta on esitatud kolmas textfield . 
ma olen suur poiss . 
ma ei tunne end hästi . 
mind kustutada . 
Hort on vana vusserdajat pervert . 
Tere , onu segadusse , kuidas läheb ? 
ma elan maal ja te elate metsas . 
Marju on nagu Nupsu nagu veidi Krääpsu . 
Tere sullegi ! 
on vaja kasutada ainult märgistamise kohta . 
üle laia lumi , maa . 
mul on kurk valus . 
suur valguskerast . 
ma elan Tartu . 
see tugineb . 
puhastan laudasid . teenindavad jookide ja toitu . 
koosolekud peavad olema organiseeritud . 
sajab aias 
lase jalga . 
suhteliselt kõik olen on raskeim võite osta . 
puudub teave tema kohta . 
öelge , mis on probleem . 
ma vabandan tüpograafiline vigu . 
Tere ema . 
ma arvasin , värvimise ja lõika oma juuksed blondiks lühem . 
Möttöla on kõige kuulsa Soome korvpallur . 
mis keelt lause on tõlgitud ? 
Tere , minu nimi on Mark . 
hea allahindlust . 
eurooplased teavad vähe Jaapani . 
tänapäeval masintõlke on kiiresti areneva piirkond , mis üritab luua õppe programmide tõlke põhjal näiteid . 
palju õnne ! 
esitamise algarvud . 
Tere , minu nimi on Marko . 
me läheme jalutama ? 
kas olete saanud maatüki saatsin ? 
kaks laipa olid teel . 
Tartu linnas on Eesti . 
Liverwort õitsemise kevadel . 
elas ükskord poiss , kelle põhjapõdra sarved märgitud , mida ta mõtles . 
Tere , palun lülitage televiisor , ma tahan magama minna . 
pikaajalise laenu ja rendile . 
tööhõiveasutuste eirake seadust . 
palun teavitage mulle veoaega kaupade . 
kapsapead kasvas jõuliselt . 
Eesti ei karda . ega tormi . 
mine metsa , palun . 
lasteaed on ümber nurga . 
oleme läbinud raske eelarve vähendamist . 
2009. aastal Bengt Björksten Foundation fond jätkas investeerimist oma varasid eesmärgiga teenida finantstulu . 
ilm on ilus väljaspool . 
liige Eesti riikliku noorte nõukogu ja vastupidi esimees piirkonna Tartu poole Pille-Riin Raudsepp valiti uueks eesistuja noorte Rahvademokraatliku Liidu pardal . 
ma ostan leiba poest homme . 
tervitada Eestit . 
see on hea asi . 
inetu koletis . 
ma vaatasin vale kausta . 
tee kiiresti , peame sinna kiiremini . 
kana põletada . 
Mart ütles : &quot; La la . &quot; 
sa oled meeldis minu poolt . 
olen robot . 
ei saadud tagasisidet . 
kui see ei ole olnud välja enne ? 
kuidas ilm on ? 
kuidas saavutada usalduse inimeste vahel ? 
me kavatseme kuulata muusikat . 
kogu maailm oli lai ees ! 
Karel on loll lammas , kes ei tea midagi . 
võimalikult kiiresti . 
mis pauk see oli ? 
sülearvuti on lahe asi . 
kuidas sa oled pärit , et sedasi sa näedki . suhtes . 
kõik , kes oskab laulda . 
Euroopa tervisliku lause võib anda parem tõlge kui lühike fraas või ühe sõna . 
mis kell on . 
Iirimaa reis . 
Euroopa õppejõud nääklemist vastikult ja see on kole ilm jälle väljas . ma tahan koju , tahan puhata ja mängida , miks rügavad nagu ori XII sajandil . 
Tere , kuidas läheb ? 
õun on punane . 
Tere childred . 
see on suhteline struktuuri . 
mida te seisate ? 
oleme tõlkimise üks lause alustada . 
Jüri magab nüüd . 
see on loetav . 
minu nimi on Toomas . 
ahvi poeg 
ei saaks . laps magab . 
lisada programmid . 
tüdruk meeldib räpane habe . 
20 000 kroonides tasu eest , et vandaalid vandaalitsetud mobiiltelefonide torn ! 
kuidas jõuda kättesaamatu ? 
laps hakkas tõmmata villa üle vanaema silmade . 
komisjon võttis vastu otsuse kooskõlas . 
vaid tugev magus jõin kohvi hommikul . 
olete juba söönud täna ? 
interx 
ma olen hea inimene . 
ja annab põhjaliku ülevaate . 
pime öö . 
te ei saa nii edasi minna . 
mida Märtin sõnad tee on väga hea tehniline külg ja vürtsist koos nauditav hüppab . 
täna sadas . 
koostöö on väga oluline praegu . 
häid jõule ! 
minu nimi on Kethmar . 
varakult , me tuua mõned tulemused arvu teooria . 
vanus Palivere eeldati olevat 11600 aastat . 
mida sa tahad ? 
on panus peaks olema lehel ? 
te ei kasutanud . 
matemaatika on raske . 
tõlkida see minu hooleks . 
peaksime võtma rohkem . 
ei ole kala 
demo lehele masintõlke . 
isegi päästeteenus ei näe probleem hõlmab grillib rajatiste koos säde arrestor . 
august teistest augu ütles august välja tulla augustis . 
Saksa luure masina ajas Paide . 
täna on ilus ilm . 
miks on must nii valge täna ? 
nüüd süsteemi käiku . 
kuidas sa töötad ? 
laupäev kaasneb vihm ja äike , sest seal on madalrõhk tulevad lõunast serva mööda läänerannikut Lake Peipus Venemaa . 
petturitest poeg tõmbas vanaisa jalg . 
miks nii palju kraatreid ? 
lambad söövad rohtu kasvanduses . 
tüdrukud nagu räpane habemed . 
julgeoleku kohaldatav kui vabasse ringlusse . 
testin beeta versioon Firefox veebilehitseja . 
mõned tulemused umbes interpolatsiooni on simlply ümber kirjutatud alates Streltsov artikkel . 
mida sa tahad ? 
jätkuvalt problemaatiline on kõrge taseme sisu kogulämmastik järves Peipus . 
ühenduse mootori . 
kass hüppas ja vana karu peksid trummi . 
klasside alustas . 
või Polla . 
mees habemega tappis kaks naist . 
Tere talv ! 
hull . 
kui ma elasin siin , siis sa olid kenam mulle . 
ma näitan sulle homme 
ma vajan abi , kuid seda homme . 
kui Arno ja tema isa on koolimaja , tunnid on juba alanud . 
kollane hiired . 
ajalooliselt probleem esitada näitajad nagu ruut saadud summa palju tähelepanu . 
kiidab töö tegija . 
ta sõitis sama korda . 
rong see läks choo-choo-choo . 
peaks eksisteerima &quot; b &quot; asemel on &quot; ” lemma . 
kogenud mehed , head vahendid . 
lamba- alumises paremas nurgas 
pole mõtet peta süsteemi . 
Tere koolis . 
kass hakkas lahti resolutsiooni . 
sarnaselt teiste rahvusvaheliste organisatsioonide abi Afganistani peetakse tähtsaks Eesti välispoliitika seoses Eesti julgeolekuhuve . rõhk siin on eelkõige sätestatud vähendada rahvusvahelise terrorismi , organiseeritud kuritegevus . 
kvaliteedi parandamiseks vastavusse praeguste English-Estonian tee , laiendada oma suutlikkust ja mitmekesistada valik tekste . 
Möttöla on tuntud Soome korvpallur . 
hiir hüppas , kass lekkis , vana karu peksid trummi . 
loobuda . 
suur , suurem , suurem alias kõige suur . 
see kõik algab kaevandamine . 
Tere , eks alla ? 
kuidas põrsas mängib ? 
on tõsi . 
saabuvad koju . 
kõik peavad tulema . 
ma vastutan ja kogemusi minu valdkonnas . 
karu sattus ülesmäge . 
oli enda üle uhke . 
mida peaks siin kirjas ? 
mis päev täna on ? 
mida sa teed , kallis ? 
katastroof Iraanis teatas eile uudis näitab , et on hirm levib maailmas . 
kes elab metsas ? 
olen hea tõlk ! 
Tere , mina olen Kairi . 
millised filmid saab jälgima Cinamon täna ? 
edastades teisele isikule , siis jäävad viisakam . 
viga ajal toimus sorteerimise märkmikke . 
Eesti tüdrukud nagu habe . 
see tuleb esitada uuesti . 
ma olen haige isik ... olen kuri inimene . ebameeldiv inimene on mulle . 
elu on ilus , vaid nägema . 
me saame välja jätta , et viimane punkt . 
nii et , mida sa saad ? 
kus on lähim söögikoht asub ? 
halduse liides oli töökorras . 
mida sa tahaksid teha ? 
ilm on jahe oodatud nädalavahetuseks . 
et Lissaboni leping jõustub 27 liikmesriiki peavad selle ratifitseerima . 
aus nimi on rohkem kui raha . 
mis toimub ? 
olen väga ðikk aias . 
see näitab , et sa ei mõista asja tuum . 
rike leidmise tõenäosust . 
ABC hommikust ! 
mulle ei meeldi see plöga . 
halduse liides oli töökorras . 
vaja on luua uusi seadusi ohjeldada alkoholi tarbimist . 
haige ja rumal . 
kuidas sa seda tegid ? 
kuidas sa oled pärit , et sedasi sa näedki . 
need võivad olla tänapäeva võtmesõnad . 
see on tingitud poiss . 
haridus- Technology Kurss . 
mul on hea meel lisada , et kuigi autorid süvendanud õige viis anda õige klassikalise teavet , täna nad näitasid raamat ise . 
head uut aastat ! 
isa koolimaja . 
parem on seda ise teha , kui lasta keegi teine seda teha . 
sõida pidevalt üle silla . 
arvuti ei alga . 
ma käisin intervjuud Moby ettevõte . 
kes sa arvad on rumal ? 
ma tahan õppida keeleteadus . 
olen . 
kust poolt sa oled pärit vaadates ? 
Euroopa Liit on selles protsessis luua uusi õigusakte . 
ühised väärtused on oluline toetada . 
mitmeid nõudeid . 
Rancorous karusmari sumises selles Tun . 
kus mu kott on ? 
Tere , mis su nimi on ? 
astronoomia on väga huvitav teadus . 
ma loodan , et kavatseb doktorikraadi tuleb välja hiljem . 
hea päev . 
mul on hea hinne . 
see on lahe . &quot; 
olen 12 ja mis see on ? 
tõlkimise raamatud on raske . 
ma olen siin ja ma olen huvitatud , mis see on . 
palun öelge mulle , kus meie rauasaag on kadunud ? 
kuidas seda teha ? 
kas teil on õunu ? 
ja lõplikult lahendatud elada aadressil Vabaõhumuuseumi tee 20 . 
aed tuleks ümber käsitsi . 
kas tead , kus lapsed tulevad ? 
üheksa korda mõõda lõikas kord . 
ma ei saanud sinna . 
teil on õnnestunud suurepärast tööd . 
miks on ronk nagu kirjutuslaud ? 
ta juhib üks asi eestpoolt , teine asi tagant . 
too mulle palju asju . 
kuidas suurendada ohutust ? 
Tere hommikust . 
suur ahi , rehepeksu küünis . 
Eesti - inglise . 
Tere , mis su nimi on ? kuidas sa , teeme täna midagi huvitavat ? 
tund on möödas . 
pooled inimesed polnud kõnelejate emakeel . 
väga väsinud . 
Vanemuine on lauldud habemega mees . 
rong sõitis raudtee kohta . 
kuhu ta läheb ? 
küsimusi , kommentaare . 
palju õnne ! 
need on suured õunu . 
kui palju see kott kaalub ? 
kui on mingit võimalust , siis kasuta oma kooli või töökohal käsitletakse kui teie e-posti kontaktaadress ja veenduda , et seal on piisavalt ruumi postkasti . kell võimalus vältida kasutades e-posti aadressid võttes &quot; @ mail.ee &quot; lõpud . 
ma töötan Ülikoolis Tartu . 
kus sa käisid , kuhu sa kadusid väike kitse . 
auto läheb teel . 
Eavil kütt metsas . 
on hea mees . 
ma loodan , et Google tõlkijate toimib hästi selles suunas ka : ma kirjutan märkusi inglise keeles , igaks juhuks . 
log on madal kohapeal . 
täna sajab . 
peame pärast märgised . 
viis pardid ujusid on endiselt puhas vesi . 
mis asi see on ? 
ma olen siin . 
vabaks jääma . 
ma tulen teile alates Paide . 
me saame loobuda . 
Vanemuine on mees habemega , kes mängib kantele . 
tulevad kuupäev . 
Eesti kasutab euro alates järgmisel aastal . 
hea ilm kulub viis tundi laevaga sinna minna . 
laps läks koju . 
auto läks Riia . 
milline on su ema nimi ? 
ma lähen suppi sööma . 
Venemaa teesi . 
olen inimene ilusam liik . 
ma leidsin su tööpakkumise alates argo.ee koduleht . 
kõik tõrvikud jääb põlema mõlemal poolel . 
praegune lause eesmärk on katsetada masintõlke programmi ja kvaliteedi kontrollimiseks toodangut . 
sa tahad võileiba ? 
täna uudiseid ... 
Tartu City valitsus kutsus kriisi korralduskomitee kohtumine täna läbi , et arutada tagajärjed järjestikuste tõus Emajõgi ja tegevuse kava võimalikke üleujutusi . 
hiir hüppas , kass tekkis ja vana karu peksid trummi . 
see on proovikivi . 
mine sinna samal ajal paadiga samuti bussi viie minuti pärast hea ilm . 
mida Juku ei õpi Juhan ei tea . 
sünd epicrisis tekivad iga vastsündinud . 
vaata pilti . 
kus on kass ? 
võin kindlasti teda soovitada . 
millal traktori tuled olema valgustatud ? 
kes elab metsas ? 
Eesti ravikindlustusfond . 
esmaspäev on kena päev . 
käesolevas asjas . 
täna on kena päev . 
täna , homme , ülehomme . 
kasutab statistilisi machine-learned tõlge mudel . 
on nime muutus mittekasutatava siin ? 
ja kuidas sa ka ? 
minu praegune vabakutseline staatuse . 
kuid esiteks sa ei saa isegi rääkida eetikas . mõte anda seisukohta siseminister mõne liikme Inimeste Liit on kaugel eetika - kuigi vähemalt 90 % liikmed on igal pool austama häid inimesi . 
nagu näha . 
teabe kogumine eelneb jutte . 
interx 
teavet võib puudulik . 
armastatud oli ainult kiitis oma ekskallima . 
ta on sportlane . 
neetud jobud . 
kui me jõudis koju eile show oli juba alanud . 
ma lähen homme tööle . 
ma pole see , kes arvad . 
see on väike eksperiment . 
vaata vastutuul . 
me ei tea , mida nad tegelikult arvan . 
kus see on ? 
kui palju see maksab ? 
olen kena mees . 
seal olid sõrmejäljed klaasile . 
identifitseerimine isehakanud . 
suuruse algmääruse taskuraha on 875 kroonides ( 55,92 eurot ) kuus 2010 / 2011. aastal kooliaasta . 
ma ei lase ennast haiget . 
mul on kahju , et minu topograafiline viga . 
Tere , kuidas d 
kuna see ei ole näinud , kuidas kontrollida asjaolusid . 
määrus valideeritakse vastavalt paragrahvile 55 punktis 3 &quot; Nature Conservation seadus &quot; . 
minu nimi on Siim . 
milline löök ! 
pärast õhtusööki läksime otsekohe magama . 
kui Arno ja tema isa oli jõudnud koolimaja , tunnid on juba alanud . 
interx 
Columbus ootab tagasisidet . 
päike särab . 
tahan minna maale . 
suured muutused tehnoloogia . 
olen Eesti ja jääb Eesti . 
see näitab , et te ei mõista süda küsimuses . 
Eesti kasutab euro alates järgmisel aastal . 
ma tahan süüa . 
ma eelistanud reisida . 
mida sa teed ? 
siseministeerium annab mõõteseadmed meile päästja , pärast hanked . 
ükski sobib . 
kui ma koju jõudsin toitu on kõik kadunud . 
kuidas ilm on väljaspool ? 
kasutab statistilisi machine-learned tõlge mudel . pikkus panus on piiratud . 
küsimus väärib tähelepanu . 
Tere talv , talv tuli . 
vahepeal mõned asjad on juhtunud . 
palun vaadake tahvlit . 
küsimus leping laadimiseks kõne aeg ja sealt edasi saate laadida kõne aeg kergemini . piisab kutsuda number . 
Tere , minu nimi on Robert . 
me ei ole kunagi toodetud . 
palun seda lauset tõlkida inglise keelde . 
telekas on vajalik objekt . 
maine maine . 
eelesitlusega versioon Eesti - inglise masintõlke . 
lambad söövad rohtu aasal . 
mingil põhjusel ta ei tahtnud minuga mängida . 
in Tallinn kesklinnas kell piiripunktide , Ahtri ja Jõe tänavad on mid-aged mees vastuseid telefon autobus &quot; Halloo ... jah , me oleme lihtsalt pöördudes Ahtri siin . &quot; 
mida sa homme teed ? 
vaarika , maasika cowberry , mustikas , cowberry ja jõhvika on metsa marjad . 
eelarvamused sekkuda . 
suur tänu tagasisidet . 
kui ma abi ei saa siin , kus ma veel saaksin ? 
sa oled tähelepanuväärselt aktiivne , kui te ise hakkama pakkudes midagi . 
mis su nimi on ? 
tahaksin näha selget taevast õhtul . 
me kavatseme õlu osta poest . 
eetilised standardid on universaalsed mitmel viisil . 
Tere tulemast minu koju . 
eile päeval päästjad ja kaitse leaguers densified Supilinna on takistada kraavi teiselt poolt ka vee alustas läbima vahel liivakotid asetatakse eelmisel nädalavahetusel . 
kuidas muuta valge täpp koos punast täppi must täpp ? 
jätkata arutelusid on väga oluline . 
Google kroom on hea veebilehitseja . 
uurides praktikas . 
ma tean , et ta töötab korralikult . 
interx 
täpsemat teavet süsteemi kohta . 
miks sa ei tööta ? 
Rando on keemik nagu väikese koogi . 
hüvasti . 
ma ei taha seda . 
vana hall kassi püütud väike valge hiir . 
osa raha on kadunud sellest aru . 
Satoshi Kon suri eile . 
Tere , mina olen Harri . 
aastal autori arvates oma lauseid on üsna ainulaadne , sest nad vaadeldakse seoses Interneti . 
järgmisel neljapäeval kell linnavolikogu Tallinna linnapea Edgar Savisaar esitab vabatahtlikult pensionile aselinnapea Kaia Jäppinen kontorist . 
las nad vaatavad . 
tulemusi tuleb silmas pidades . 
minu küsimus on abi . 
ma olen väike Walker . 
tahaksin saata . 
on jõud ! 
esimese mudeli saavad küpsis . 
sõnadega Sotsiaaldemokraat Jaak Juste läbirääkimised Reformierakond kohta , et tõsist rebukes erakonnas tehakse Keit Pentus , kes surus end liiga vara kui kandidaat Tallinna linnapea . 
persse ! 
ma kasutan oma androidi emulator , telefon . 
soovin teile saavutused äsja alates aasta eest elu . 
süsteem toimib jälle ! 
kas te ikka veel tööd ? 
mõned tulemused arvu teooria . 
kass hüppas ja konn lekkis , vana karu peksid trummi . 
ma arvan , et see artikkel ei sobi avaldamiseks järgides põhjustel . 
nagu ma aru . 
Maigi on rumalad . 
leib maksab 5 kroonides ja 32 senti poes . 
vaevalt algust kooli ise on põhjus , miks õunapuu näitab õitsemise alguses septembri . ave Kikas juhtkonna aianduses uurimiskeskus Polli of Life Sciences märkida , et see on seotud kõrvalekalded normaalse füsioloogia õunapuude õitsemise . kujutise õunapuu saatis Mari . 
onu segadusse elanud metsas . 
teadmisi teistele inimestele aitab neid mõista 
Tere tulemast minu veebilehel ! rohi on rohelisem siin nagu vanasti . 
see on oodata äikest homme õhtuks . 
vend raamat . 
koer haugub valjusti . 
lepingu tingimused on ranged . 
vana korda detektiivid &quot; peamine mure oli alati omandamise teavet . 
see on ilus ilm homme . 
ma olen mees . 
see on teisipäev täna . 
ära ole rumal . 
valitseja värvi vahekorda . 
kas sa tead mu nime ? 
mis toimub ? 
osa raha on kadunud kontolt . 
miks ma armastan kodumaale ? 
nüüd on Vytas vabakutseline . 
seina paksus on 60 cm . 
jooma . 
integers kujutavate , nagu ruudu summa . 
ma peaks minema ostma koort . 
anda abi . 
Maryl oli väike krants . 
Tere , sooviksin esitada paar küsimust seoses teie oskuste tõlkes , näiteks saad hakkama see lause ? 
raskused on ainult koos emancipating harjumusi . 
täna ilm on ilus . 
mis nüüd siis ? 
postmark kujutavate Adolf Hitleri lapsepõlve pilt avaldati Eestis . see on esimene kord alates II maailmasõjast füüreril peale sattus postmark . 
ma käisin metsas eile . 
Tere , mu rahakott varastati . kus on lähim relvarühmituste ametisse ? 
need standardid pakkuda turvatunnet . 
Möttöla on kõige kuulsa Soome korvpallur . 
me ainult kuuleme traagilisi sündmusi . 
see võtab kolm tundi laevaga hea ilm . 
tahan lisada programmid . 
olete teretulnud . 
Explane mulle , miks ? 
see oli mu esimene kogemus antud valdkonnas . 
teave ei ole erapooletu . 
anda teed mööda teele . 
olulisem ohud : 
ma ei hooli sellest lugu mitte üks raas . 
teie elukoht on Ameerika Ühendriikide vastavalt Eesti rahvastiku Registry teenuseid . 
üsna keeruline lause see siin . 
elu on ilus . 
pärast surma Kairi . 
see võib olla juhuslik kokkusattumus . 
mees peatati . 
on olemas projekt toimub arendama paremat mudeleid . 
orav laulu laulis lõhenemist pähklid ise . 
leidsid midagi huvitavat ? 
Mesipuu tunnistab , et ta on vahest väga ärritunud kui keegi tuleb sellise rääkida , et ma jätsin oma sülearvuti parkbench kohta . 
sild Terabithiasse . 
asendushind - täheldatud kaupade või teenuste eest , mis on otseselt asendada hinna kaupadele või teenustele sihtmärk proov . 
Tere maailmas ! 
Tere ! kuidas läheb ! 
armastus on kaunis asi , aga see teeb haiget . 
me olime seal . 
avaldatud artikleid . 
on külm puude kohta . 
eesmine ülemine raam , vähendama . 
paigaldage . 
igaüks loob oma õnne . 
kellele kell lööb ? 
palun teavitage see kiri jõudis teid . 
ma olen loll . 
ma olen suur poiss . 
arendada säästvat ja kõrgetasemeline pädevus kõrghariduse valdkonnas pedagoogika . 
rotid olid ära võetud kapsa rauda . 
turustamise töökohtade Microsofti on olnud alati hea tasandil . 
ma tahan sinuga abielluda . 
ja see algab uuesti . 
meie arvutused . 
raames masintõlke veebilehe on valmis , mis võimaldab kasutada meie Estonian-English masintõlke mudeleid . 
&quot; see on rumalus &quot; 
tulemusi tuleb silmas pidades ja mitte ainult checkmark . 
kasutuse spordiklubi . 
sa oled mu sõber . 
inimesed võivad pakkuda toetust üksteist . 
Tere , kuidas on maailma majandust arendada ? 
Tere , kuidas läheb ? 
need on sarnased kõigis riikides . 
leek poole alustas autosõidu kaugusel Tartu Tallinn suunas . 
kontrollida pinge puudumine , mõõdetav elemente . 
uus veerus skeem . 
koostada mudelite galaktikaid mitmekesine üksikasjad tuleb austada . 
ei õhuta . 
vaja on luua uusi seadusi ohjeldada alkoholi tarbimine . 
kuulus Belgia uurija Hercule Poirot tegutseb kapten Hastingsiga nagu tema parempoolse allmaailmas Londonis . 
tahan tõlkida , võrk ! 
( kui sa lahkusid Eesti - olete kirjalikud kuupäeva 03.05.2010 , mis kahtlemata on vale kuupäev ) . 
ühel ilusal päeval otsustasin elama hakata uue elu . 
Massy habemed . 
kas tead C + + keel ? 
lusu on kullatükk . 
otsus oli saanud . 
ma tahan koju minna . 
ta lõpetas kooli koos cum laude . 
ma nagu apelsinid . 
ma olen nägus mees pikkade till . 
koori nagu sotsiaalne võrgustik . 
ma elan Valgevenes . 
me oleme istudes workgroup . 
need võivad olla olulised sõnad . 
failid on kiindumist . 
ma ei tea , mida ma tahan . 
sõnastus vajab parandamist . 
kardinad kiskus . 
lusu on hea . 
te mängite väga hästi , kuidas sul nii madal reiting . 
seksikas nimetused on kadunud . 
auto läks Riia juua . 
uisutamine peldikus basseinid sohu . 
tulen eksperiment korraga . 
kuidas telgi ? 
paigaldada kohta näidatud pilt . 
puidu tootmine briketti . 
ta kordab oma karistust . 
mul kõigepealt . 
lühike vaheseinaga . 
eile oli ilus päev . 
ma ei oska laulda . 
musta lehma saba valge lehma oli lisatud . 
Tere õhtust ! on väga meeldiv tutvuda ! 
sa ei mõista küsimuses . 
mees peatati tahtlikult . 
põder elab metsas . 
on tõlke sellel nädalal tööd ? 
palun reorder tõlked kasutades tähti ja tagasisidet . 
petturitest üleannetu poiss tegi tegusid . 
poiss sööb leiba koos maasikamoosi . 
lamba- alates suurim karja Eesti on välismaale . 
mu kodumaa , mu õnne ja rõõmu . 
me rääkisime peaministri Andrus Ansip umbes euroala laieneb ja me jagasime seisukohal , et praegused eeskirjad ühinemiseks euroala peavad töötama Eestis puhul . 
on sel viisil ei ole võimalik ? 
Tere , poodi minema . 
ma tahan ujuma minna . 
ma tuli , läks . 
rääkige aeglaselt . 
sa lähed homme koju ? 
kiiresti tõlge . 
Tere , kuidas läheb ? 
ma tahan kohvi . 
elu on lill . 
peet , kartul ja tomat - need on köögiviljad . 
süsteemi kehtestamise . 
mis kell on ? 
asju , mida nad oskavad ja saavad teha , on püüdnud teha ise jõud . 
lusu on tore . 
ma elan Läänemaa , ma olen 65 aastane . ämm elab Risti küla ja on haige inimene . 
lepingu tingimused . 
valmistasin endale toitu . 
mis uudist täna ? arvate , et ei ole ühtegi ? 
miks ema nutab ? 
Liis on võluv tüdruk . 
Hei ! olge nii lahke ja käest teada tuttav , mis võib huvi Andrei või s . anna teada ; ) 
andsin need dialoogid põhjalikumalt uurida . 
need võivad olla märksõnad tänapäeval majandusele . 
Tere ! kuidas on elu Lätis ? 
Hort on türa . 
on hilja . 
ma ei taha seda teha . 
suur tänu uuesti . 
katsetamise ajal sai selgeks , mis mudel oli parim . 
Liis on võrratu tüdruk . 
kus on parim hotelli Tartu ? 
statistiline analüüs andmete miRNA kajastust näide maksavähk uuringuid . 
parandused kasutaja liidese lehekülje . 
kui Arno ja tema isa on koolimaja klassides oli juba alanud , 
peaks eksisteerima &apos; b &apos; asemel nn &quot; kohta allpool leheküljel 2 3. rida . 
Tere , saan ma teid aidata ? 
mis toimub ? 
kuhu see töö ilma tarkvara ? 
auto vastu seina . 
kuidas läheb ? 
kuidas läks ? 
Tere , minu nimi on Mihkel . mis su nimi on ? 
on väga tore , et brasiillastest on nii targad . 
tehes seda nii , et see muudab selle uue faili nimi . 
kallis naine , ma armastan sind ! 
Tere , ma olen rumal kasutaja . 
mul on stress . 
mul on igav . 
jääme rahulikuks . 
kuidas peaks ma sellega toime ? 
on palju , tabel . 
Martin laulis , &quot; kasutamisviisid statistilise machine-learned tõlge mudel &quot; 
ma jalamatiks heinamaa veel ja nägin neitsi . 
Tere , minu nimi on Veiko . 
kiip tootja Texas Instruments teatas tootmise esimese kiibi toodetud vastavalt Bluetooth madala energia standard . see on esindaja energianõudluse väga väike , kuna see võib töötada aastas miniatuurne aku . 
minu nimi on Peeter . 
otsustasin tekste , mis ei olnud mingeid vigu süsteemi . 
hirmu ja rahu ei saa eksisteerida . 
Tere , minu nimi on . 
muna ei kana . 
koer on üks vanemaid koduloomade , kes arenenud 8000 ( vastavalt mõnede allikate 10 000 ) aastat eKr tõenäoliselt tulemusena kodustamine , crossbreeding , tõuaretus , suunatud kasvatusest ja taltsutamine , halli hunti ja mõned muud liiki Canidae perekond . 
oleks hea saada mõned laksu . 
mis see on ? 
Klaabu on julgete iseloomu . 
ta on istunud kohapeal . 
pärast riigihangetega mõõteseadmed antakse meile . 
maatriksist näitab kõiki erinevusi . 
kuidas sa seda tegid ? 
kui abi vaja , aitate ? 
kui abi vaja , aitate ? 
head päeva ! 
praegune lause eesmärk on katsetada masintõlke programm ja hinnata toodangut . 
mis su nimi on . 
teie jaoks on see võib-olla mitte arusaadav üldse . 
Euroopa Liit . 
mees tegi suured silmad . 
ma pean lahkuma . 
kõik , kes oskab laulda tunneb rõõmu enese sees . 
austatud kolleeg . 
te teate , kui kena vöödiline Wellingtonid müüakse aastal Rimi kauplustes . 
rahamasinat . 
on olemas projekt toimub arendama paremat mudeleid , mis looks paremaid võimalusi arendada eesti keeles . 
see muutuja väärtust ei ole fikseeritud . 
pausi eine . 
seejärel , väljendab oma arvamuse viivitamata . 
ta on arenguruumi . 
esimese mudeli saavad küpsis . 
ta ei ole väga suur ja avatud kommunikaator . 
ma , Regio , olen Tallinnas . muidu ma elavad Rakvere . mu tüdruk on Anu . 
seda lauset tõlkida . 
Erik on poiss . 
ma lähen linna poodi . 
viimane rida võib puudu . 
ei saa leiba sõnnik . 
küsimuse all on ? 
ema sööb putru . 
ma elan well&apos; 
kuhu ma peaksin minema ? 
ma tahan seda . 
tuleb meelde tuletada , et BNFL on meie suurim üksikute võlausaldaja . 
see on mittekasutatava siin ? 
lugesin Pedase artikkel . 
see võib olla kokkusattumus . 
mõõteseadmed antakse meile pärast hanked . 
soe ilm oodatakse nädalavahetuseks . 
kaks ELi peamised lepinguid muudetakse Lissaboni lepinguga : Euroopa Liidu lepingut ja Euroopa Ühenduse asutamislepingut . 
lisada tarkvara . 
( tegelikult - need andmed on kirjutatud , kuid ümber kuni loetamatuks ) 
kuidas saaks ? 
minu nimi on Nipitiri . 
eraldi reaalsus . 
leib on teinud , tahad ? 
kunst on kõikjal . 
otsustati tõsta püügikvooti . 
tunnistajad selle lennuõnnetuse või naist , kes juhtis Nissan patrull-laeva palutakse pöörduda politsei kell telefoni 730 8814 või 110 . 
minu kass on nagu väike nööp . 
kui sul on küsimusi oleme alati valmis aitama . 
nii on see , et uus aadress ? 
kuidas läks ? 
tule koju juba . 
bussid kõrvale , et Tartu igal täieliku tund . 
interx 
on palju kala suur järv . 
kuule , ole tubli siis , väike mees ! 
see ei pea niimoodi olema ? 
Informedness isikule . 
see oli ilus ilm . 
ma olen sama ilus nagu Soome turismi oleks olnud eile . 
sõna on määrdunud . 
hea viis hinnata mudelite tõlge süsteemi loomisel veebileht . 
kevadel Euroopa weathers on soe . 
ei paranda , mis pole katki . 
see on karu . 
kuidas sa oled pärit , et sedasi sa näedki . 
on Jaapani keelt sarnane Hiina keelt ? tegelikult mitte . 
ma ei mõista , mida matemaatika tähendab . 
pikkus on kasutatud piiratud ? 
Eesti ametlikus väljaandes on elektrooniline juba kümme päeva . 
kuid ma püüan selgitada . 
kui Arno ja tema isa oli jõudnud kooli , klasside oli juba alanud . 
see on ilus väljaspool . 
ma võtan rõõmuga vastus täiendavaid küsimusi teie vaba . puudutab , Diana Üksluine . 
see ei tulnud eriti hästi välja . 
mis validness on kontrollitud ja pidevalt täpsustada ja compleated tava alusel . 
oli nii naisi kui ka mehi . 
ma olen siin . 
see võib olla kokkusattumus . 
eestlased riigis alkohoolsete Joobumusele ronis onto Vabadussammas Riias . 
vastavalt platvormi . 
vabaks jääma . 
mis nüüd ? 
meie eelarve ei ole nii hea , et saaksin külastada näituse . 
kontrollige vastuvõetav tõlge variandid palun . 
mida ma pean tegema ? 
Catts on olnud kohutavalt abi palju kordi . 
kultuur , mis dokumendid , peen tehnika rõhutades - see sarnanes täpne omadest . 
masintõlke on väga huvitav . 
Tere , mina olen Gena Krokodilli . 
nagu teada , graafik on 
minu lapselaps on nii väike ja armas . 
jooksja , kes jookseb ümber Eesti täidetud põder metsas . 
kaks laipa olid teel . 
oled kindel ? 
olen tinaraske niiske Viimsi . 
sajab saia aias 
interx 
märkasin paari huvitav regularities . 
klassikaaslane on tark mees . 
raames masintõlke programm on veebilehe käima , mis võimaldab kasutada meie masintõlke mudelid Internetis . enne näidata seda laia avalikkuse , oleks hea , kui kõik , kes on isegi natuke aega mängida sellega oleks mässan sellega ja ka anda tagasisidet . 
see on hea päev . 
Phenomenography uurib mis tähendusi inimesed anda erinevate sotsiaalsete sündmuste ( nähtuste ) , milline on nende kogemus . 
mis sa arvad ? 
tehingud panga . 
nirk ronis tippu puu . 
isikuandmete kaitse . 
kas te seotud id-card , Certification centre või teised asjaomased asutused ? 
sa kaua , võin tõesti pakkuda seda teile , kuid kahjuks meie vanusevahe on liiga suur . eks naine , kes on kõrgseisus aastat , olen lihtsalt kaome täht . 
ma tahan laulda . 
pakkuda paremat tõlge variant . 
kui Arno ja tema isa on koolimaja . 
minu nimi on Mirjam . 
te palusite pilti . 
Euroopa diagonals , rhombus on risti . 
anna kaks veel . 
võimatu on elada kaasaegse ühiskonna ilma dokumendid . 
puuduvad vale küsimusi ja ettepanekuid . 
öelge mulle , kuidas ma saan linna . 
kes see seal on ? 
võta must kaablid suhtlemisest lõpust , mis on märgid nende kohta . 
ma käisin täna kaubamajas ja ostis leiba . 
see võtab viis tundi laevaga hea ilm . 
ema auto . 
eelmise aastaga võrreldes üleöö jääda Saare maakonna ettevõtete majutuse on suurenenud 139 kroonides seega umbes 36 % . 
lihtsam , seda parem . 
Mart küsisid : &quot; miks osa lause kaob ? &quot; 
Teele , teha tee teele . 
lapsele piima joob . 
see on lihtsam leida lahendus koos . 
võta kaablite paigaldamise moodul . 
alates homsest . 
pikkus näidis on piiratud . 
praegune talvel on pakkunud tohutult palju lund . 
interx 
ma tahan süüa leiba . 
sa ei saa midagi . 
ema puhkab kodus . 
me saame välja jätta see osa . 
ma olen sõbralik , aus ja kohaneda uute olukordade kiiresti . 
neiu vaatab ringi . 
ütleksin , et aastat enne lahku oli raske , valus ja siis su aju ei tööta . 
mis su nimi on ? 
fakt väärib tähelepanu , et reguleerimisala 200 m kaugusel Väinameri veepiiri on kaitstud tsooni rannal . 
päike paistab ja linnud laulavad . 
kes see on ? 
oled sa gei ? 
see on lahe surfama alates mobiilne . 
Chilliness taas sekkuda Eesti nädalavahetusel . 
teine film järgib koheselt . 
kuidas nad on ? 
sügise leafs on varicolored . 
ma nõustun temaga . 
purunenud rehv . 
mõistus on tugev , kuid keha on nõrk . 
vabandust . 
kuidas nad tegelikult ? 
ma räägin tööandja . 
kas see toimib ? 
ta koristab kui uksekell heliseb . 
kass oli sriped silmad . 
ma võisin seda teha nii ? 
Rando on keemik nagu veidi koomik . 
täna on teisipäev . 
storks lenda lõunasse . 
ja proovida . 
interx 
mida sa tahad ? 
palun sisesta ja muuta su sätted . 
see on ilus ilm neljapäeval . 
kartulite põlenud . 
eile sadas palju . 
võta , tõlgi ! 
ma ei näe su tulemusi . 
Eesti - inglise masintõlke . 
varakult . 
oleme tõlkimise Eesti lause . 
seega ma külastada . 
oleme jooksmas . 
tahaksin nüüd süüa . 
see depents asjaolu kohta , et kuidas teatanud isikule on . 
kuidas muuta maailma paremaks paigaks ? 
Peeter on maja maha põles eile . 
las masin tõlkida . 
rakenduskavade tuleb rakendada täpselt ja kasutada optimaalselt liidu rahastamise vajaduste rahuldamiseks rakendada meetmeid aktiivseks tööturule turu nagu tööhõive koolitus , ennetamiseks ja juhtimiseks ümberkorraldamine , täiendades oskustega töötajaid . 
päike särab . 
mis näitab , et . 
aselinnapea Jäppinen pensionile ametist . 
ma tahan kohvi . 
ei ole kardetud Eesti . 
tugev poeg , Kalevs poseeris powernapping pärast sööki . 
millega meil tegu on ? 
maailma probleemid järjekorras . 
ma armastan sind . 
puudub lihtsam viis ? 
Juku on rumalad . 
tööturuamet : . 
tõlkis onto filmi . 
omanik läks metsa . 
log on madal . 
vikerkaare sidusettevõtete kahtlemata koos dushi ja sooja hooajal . 
kus siis ? 
see on väga raske kott . 
ma tahan lennata Kuu . 
aastal nõunik on sõnad kuivendamise vihma vesi on võrreldav kuivendamist teenistuses reovee , sest see ka water-enterpriser peab kandma kulud järgida sobivad tingimused . 
kuidas läheb ? 
koer haukus . 
ma näen , et teil on lisatud . 
nii midagi . 
Kalle on hea töötaja . 
sa oled uus töötaja siin ? 
palun ära puutu mu asju enam . 
ma mõistsin . 
me olime . 
Tere , minu nimi on Meelis . 
Tere , palun lisada soola . 
olen 22 aastat vanad . 
see võtab viis tundi sinna laevaga . 
ei paranda asi , mis pole katki . 
mida maatüki teil siin on ? 
kus mu autovõtmed on ? 
mida kuradit ? 
Iirimaa reis . 
kas ütleksite , kuidas lähim bensiinijaam on ? 
Jaapani peaminister . 
Tere õde . 
ma kukkusin . 
kuidas sa vaatad alates , kuidas te seda näete . 
sa lähed täna koolis ? 
ma lähen kino . 
Olav on hea mees . 
tähed olid sageli näinud taevas . 
ema hommikul ärkasin . 
Tere ! te töötate ? 
meie demo lehele masintõlke . 
me ei tea , kuidas nad tegelikult arvan . 
palun juhata mind bussijaama . 
mees koos cruches jalutasin metsas . 
hiir hüppas , kass lekkis , vana karu peksid trummi . 
pruun karu hüppas üle rohelise orav . 
Tere , minu nimi on Marko 
poiss mängis pall lähedal . 
Tartu Ülikool . 
