keelt , kirjandust , näitekunsti , kujutavat kunsti , arhitektuuri , käsitööd , kino ja ringhääling on kõik osa Euroopa kultuurilist mitmekesisust . 
Euroopa Liidu eesmärk on kahekordne : säilitada ja toetada seda mitmekesisust ja aidata muuta see kättesaadavaks teistele . 
kultuuritööstus ELis - kino ja audiovisuaalne , kirjastamine , muusika ja käsitöö - on olulised tuluallikad ja töökohti , mis annavad tööd ca seitse miljonit inimest . 
Liit on majanduslik vastutust selle sektori ja selle eesmärk on tagada õiged tingimused , milles Euroopa ettevõtted suudaks rahvusvaheliselt konkureerida . 
nii on ELil toetusprogrammid teatud kultuuritööstuse , julgustades neid mõista ühtse turu pakutavaid võimalusi ja digitaaltehnoloogiate . 
ta püüab ka luua dünaamilises keskkonnas nende tööstuste jaoks , vähendades bürokraatiat , pakkudes hõlpsama juurdepääsu rahastamisele , aidates koos projekte ja õhutades tihedamat koostööd partneritega sees ja väljaspool Euroopa Liitu . 
Liit hõlmab ka kultuuriline mõõde paljudes oma teistes poliitikavaldkondades nagu haridus ( sealhulgas keeleõpe ) , teadusuuringute , toetust uutele tehnoloogiatele ja infoühiskonnale ja sotsiaalset ja piirkondlikku arengut . 
näiteks Euroopa Sotsiaalfond toetab Itaalia Arturo Toscanini Fondi , mis juba 1990ndate keskpaigast , on saanud koolituskursusi töötu muusikud . 
erieesmärgid praegune Kultuur on edendada teadlikkust ja säilitada kultuurilist punkti üleeuroopalise tähtsusega ; edendada riikidevahelist liikuvust kultuurisektoris töötavate inimeste riikidevahelist ringlust ; soodustada kunstiteoste ning kultuuri- ja kunstitoodete ; ergutada kultuuridevahelise dialoogi . 
meedia programme , mille eesmärk on muuta Euroopa audiovisuaalsektoris dünaamilisemaks ja konkurentsivõimelisemaks , on kestnud alates 1990 . 
igal aastal valitakse üks või kaks linna nagu kultuuripealinnade , mis kvalifitseeruvad rahalist toetust . 
keeleline mitmekesisus on kultuuriline ja demokraatlik Euroopa Liidu nurgakivi . 
keele mitte ainult avab ukse teiste kultuuride , samuti rikastab praktiliselt meie võime kasu kultuurilisi kontakte kui reisime või tööd teistes riikides . 
hinnanguliselt on üle 40 miljonit inimest ELis rääkida emakeeles , mis ei ole ametlik keel oma päritoluriiki . 
ühise põllumajanduspoliitika eesmärk on anda põllumajandustootjatele mõistliku elatustaseme , tarbijatele mõistlike hindadega kvaliteetsete toiduainete ja säilitada meie maapiirkondade kultuuripärandi . 
ülejääk veise- ja võimäed , piimajõed on minevik kaks aastakümmet tulemusena esimene laine reforme . 
televisioon on meie peamine teabeallikas ja meelelahutust . 
me iga veeta keskmiselt kuni kolm tundi päevas vaatamiseks uudised , sport , mängufilmid ja muud programmid . 
iga riigi valitsus on oma audiovisuaalpoliitika , samas kui liidu sätestab eeskirjad ja suunised , kus ühised huvid , nagu avatud ELi piire ja ausat konkurentsi , on mures . 
kaitsta oma kultuurilise mitmekesisuse ja edendama kohalikule tootmisele , püüdis EL ja tagatud Maailma Kaubandusorganisatsioonis , mis sai tuntuks „ kultuuriline erand ” . 
tempo tehnoloogiliste uuenduste on viinud lähenemise ringhäälingu ja telekommunikatsioon . 
avatud piiride ja taskukohane transport on andnud eurooplased ennenägematut isiklikku liikuvust . 
kaupu veetakse kiiresti ja tõhusalt vabriku , et klient , sageli erinevates riikides . 
Euroopa Liit andnud riiklike turgude avamisega konkurentsile ning kaotades füüsilised ja tehnilised tõkked vaba liikumist . 
kuid tänane transpordi mustrid ja majanduskasv on jätkusuutlik . 
võime liikuda inimeste ja kaupade kiiresti , tõhusalt ja odavalt on peamine juhtmõte ELi eesmärk dünaamiline majandus ja sidus ühiskond . 
tõkete kaotamine piiriülese kaubanduse ja reisimise on suurenenud ruumala pikamaa kaupade ja reisijateveo . 
kuigi palju aspekte transpordipoliitika kuuluvad riikide valitsused , on mõistlik , et Euroopa ühtse turu kehtestada ühtne transpordi infrastruktuuri . 
viimase kümne aasta jooksul on EL avanud riiklik transpordituru kogu liidus konkurentsile , eriti maantee- ja õhutranspordi sektoris ning vähemal määral raudteel . 
selle tulemusena veoautod võivad tegutseda muudes riikides kui nende päritoluriik , et nad enam tagasi ei tühjale rahvusvahelisi reise . 
maanteetransport kannab nüüd 44 % kõigist veetud kaupadest ELis , vastu 39 % merelühisõite marsruudid , 10 % raudteel ja 34 % siseveeteedel . 
muutuv kaupade ja reisijate teedelt vähem saastavaid transpordiliike , on võtmetegur iga säästva transpordipoliitika . 
Euroopa Liit ( EL ) on demokraatlike Euroopa riikide pere , kes on otsustanud töötada koos rahu ja heaolu . 
es ei ole riik asendama olemasolevad liikmesriigid , samuti ei ole see lihtsalt organisatsioon rahvusvahelise koostöö eest . 
ajaloolised juured peituvad Euroopa Liidu Teise maailmasõja . 
idee sündis , sest eurooplased olid otsustanud , et vältida selliste tapmist ja hävitamist korduks . 
varasematel aastatel , koostöö vahel oli kuus riiki ja peamiselt kaubandus ja majandus . 
nüüd ELi hõlmab 27 riiki ja 490 miljonit inimest , ja ta tegeleb laia teemaderingi otsene tähtsus meie igapäevaelu . 
Euroopa on manner paljude erinevate traditsioonide ja keeli , vaid ka ühistel väärtustel nagu demokraatia , vabaduse ja sotsiaalse õigluse . 
selles üha enam üksteisest maailmas 21. sajandil , on vaja rohkem kui kunagi varem iga Euroopa kodanik töötada koos inimestega teistest riikidest vaimus uudishimu , avatus ja solidaarsus . 
te võite reisib enamik ELi ilma kaasas passi ja takistamatult kontrollid piiridel . 
lugu Euroopa Liidu 10 samme , alates Schumani deklaratsiooni ja six-nation ELi 1950. oma 2007 laienemist 27 riiki . 
9. mail 1950 , Schumani deklaratsiooni ettepaneku luua Euroopa Söe- ja Teraseühenduse ( ESTÜ ) , mis sai reaalsus asutamislepinguga Pariisi 18. aprillil 1951 . 
tollimaksud vahemikus kuus riiki olid täielikult kaotada 1. juulil 1968 ja ühise poliitika , eelkõige kaubandus- ja põllumajanduspoliitika esitati ka ajal kehtiv 1960. . 
juuni 1979 nägin otsustav samm edasi Euroopa Ühenduse nimel , koos esimese Euroopa Parlamendi valimisi otsestel ja üldistel valimistel . 
poliitiline kuju Euroopa oli oluliselt muutnud kui Berliini müüri langemist 1989. aastal . 
2000. aasta märtsis võttis EL vastu „ Lissaboni strateegia ” kaasajastamiseks Euroopa majanduse ja võimaldades konkureerida maailmaturul selliste oluliste tegijatega nagu USA ja uued tööstusriigid . 
on nii palju reisija jaoks avastada ja kõik see on tehtud palju lihtsam tänu Euroopa Liidus . 
võite ületada paljud piire ELis ilma kontrollitud ja euro lihtsustab sisseoste soodustusi . 
roheline kaart ei ole kohustuslik reisimisel ELi , kuid see on rahvusvaheliselt tunnustatud tõend kindlustuse ja see lihtsustab lahendada tulenevatest nõuetest õnnetus . 
luues ühtse Euroopa turu õhutransport on tähendanud , madalamad hinnad ja laiem valik lennuettevõtjate ja teenuseid reisijatele . 
EL on 210 000 km raudteed ulatusliku rahvusvahelise reisijateveo teenuseid . 
on kiirrongiliinide mitmes riigis rongidega jõudmise kiiruse kuni 300 km / h ja võrku laiendatakse sel aastal uute ühenduste Belgia , Prantsusmaa , Saksamaa , Itaalia , Madalmaad , Hispaania ja Ühendkuningriik . 
asub Läänemere rannikul , Läti on madalad riigi suure metsad , et pakkumine puitu ehituseks ja paberitööstuse . 
Läti ka toodab tarbekaupu , tekstiili- ja tööpinkide . 
etniliselt , elanikkond on 59 % Läti ja 29 % Venemaa ja rohkem kui kolmandik elab pealinnas Riias . 
põhjendatud , 1201 , Riia on suurim linn kolme Balti riigi rahvaarvuga 730,000 . 
arvestades , et Läti parlament Saeima on valitud otsestel , rahva hääl iga nelja aasta järel . 
president on valitud parlament , samuti iga nelja aasta järel . 
iseloomulike eritoodete Läti köök on peekon pirukad , külm ja värskendav hapukoor supp . 
veebisait on jagatud kolme ossa hõlbustada juurdepääsu õigusaktidele , tegevusaruanded , brošüürid , audiovisuaalse materjali , sisedokumendid , arhiivide jne . 
käesolevas jaos loetletud alad hõlmavad dokumendid või tegevusega kõik institutsioonid . 
siit leiate avaldatud dokumente ( ühenduse õigusaktide ettepanekuid , teatisi , raporteid , rohelised ja valged raamatud ) , dokumendi registrite ( loetelus avaldatud ja avaldamata dokumentidele ) , audiovisuaalse materjali , juurdepääs bibliograafilised andmebaasid ja nimekirja brošüürid ja trükised saadaval alade kohta Euroopa institutsioonides . 
enne kui te algatada Web abi istungil , palun lugege pärast jootraha saada parimat välja teenust . 
praegu on 32 tegevuse esitas need leheküljed . 
iga tegevuse on valdkond , nagu põllumajandus , keskkond või teadusuuringud , milles EL haldab programme , korraldab üritusi või võetakse vastu õigusakte . 
iga ELi tegevus on portaal lehekülg ning ülevaadet lehekülg . 
kui te klõpsake üks portaali sidemeid vasakul menüü , jõuate sidemeid erinevaid teabeallikaid : asjaomane lehekülge kõik institutsioonid , viimaseid arenguid , seotud õigusaktides ja muudes dokumentides . 
kui te otsida ülevaated , olete juurdepääsu põhiline sissejuhatuses kõnealuse teema . 
samuti võite kätte neile klõpsates „ Lühidalt uudiseid ” iga portaali lehekülge . 
loodame , et leiate veebisait kasulik ja informatiivne . 
palun meiega ühendust otse mis tahes märkusi või päringut . 
tegevus lehekülge Euroopa Liidu informatsiooni 32 valdkondi , milles EL osaleb , hõlmates programme , üritused , ja õigusaktid . 
iga ELi tegevus on portaal , lk seotud erinevaid teabeallikaid ning ülevaadet lehekülg koos sissejuhatust kõnealuse teema . 
teave on kättesaadav 20 keeles ( eesti , hispaania , hollandi , inglise , eesti , soome , prantsuse , saksa , kreeka , ungari , itaalia , läti , leedu , malta , poola , portugali , slovaki , sloveeni , tšehhi ja ungari ) . 
need leheküljed peagi tõlkida Bulgaaria ja Rumeenia ja siis saadaval kõikides Euroopa Liidu ametlikes keeltes . 
pange tähele , et kuigi näete portaal lehekülge üheski neist 20 keeles , enamik sidemeid sees võtab lugejad , lk inglise keeles . 
me toodame uut tüüpi roheline ehitusmaterjal - bambuse sõna . 
bambust põranda toodetud äriühingu poolt vajab ülimat loomulik Mao bambus üle kuus aastat toorainena koos rahvusvaheliselt arenenud uut tehnoloogiat kasutada ja seda toodetakse koos materjali valiku , materjali töötlemine , värvimine , dehüdratsioon , moth-proof , termiliselt pressimine ja kuuluv üle kolmekümne samme . 
see hoiab loomulik tekstuur bambus , rafineeritud ja ilus , lihtne ja elegantne , soe ja pehme , mis toob sind tagasi loodusesse . 
bambus esile tõstetud põrand on loomulik värv , tuimenemine , smoothness , kõrge tugevus ja paindlikkus , hõõrdkulumiskindluse ja muud omadused ja on uus kõrgetasemelised kaunistus materjali kaasaegse maja , hotellis , villa , meelelahutus saali ja jne . 
võite külastada meie veebileht muuta oma liikme staatuse või konfiguratsiooni , sealhulgas unsubscribing , millega digest-style puuet tarne või üleandmise kokku ( nt puhkusele ) jne . 
lisaks URL liidesed , võite kasutada ka e-posti teha selliseid muudatusi . 
konkursikutse dokumendid kutsub abstracts paberid esitada konverentsil . 
dokumendid ( ja ettekanded ) peaks keskenduma kasutaja aspekte tõlge või translation-related pigem tarkvara kui teoreetilistel küsimusi . 
ettekanded kaasas meeleavaldused on eriti teretulnud . 
autorid peavad esitama abstraktne vähemalt 500 sõna paber nad sooviksid tutvustada koos ülevaade struktuuri paber ja lühike elulugu . 
abstracts tuleks saata posti või e-posti poolt 13. juulil 2007 . 
abstracts autoreid teavitatakse vastuvõtmise või tagasilükkamise oma märkustes 1. augustiks 2007 . 
täielik pikkus versioonid vastuvõetud dokumendid lisatakse konverentsimaterjale ja tuleb esitada 20. oktoobril 2007 . 
autorid kutsutakse üles esitama täieliku paberid esialgse , avaldamata tööd teema piirkonnas seminar . 
iga esitamine vaadatakse läbi vähemalt kahe programmi komitee liikmed . 
vastuvõetud dokumendid avaldatakse seminar menetlust . 
esitades paberist töökojas autorid nõustuvad , et juhul paber on heaks kiidetud avaldamiseks , vähemalt üks autorid osaleb töökoda . 
kõik seminaril osalejad peaksid maksma seminari registreerimistasu . 
ei kasuta seadet kui traadita telefoni kasutamine on keelatud või kui see võib põhjustada häireid või oht . 
alati hoia oma käed vaba toimima sõiduki juhtimise ajal . 
kasutada seda taotlust , teie veebilehitseja peaks toetama JavaScript . 
traadita seadmed võivad põhjustada sekkumine õhusõidukite . 
ei kasuta seade at a täitmist punkti ja lähedal kütuse või kemikaale . 
mäletad teha back-up copies või säilitada kirjalikult registreerima kõik olulist teavet . 
kasutades kajastub see seade , täitma kõiki seadusi ja eraelu puutumatuse ja seaduslikke õigusi teised . 
telefoni kasutada tuleb teenistuse eest traadita teenuseosutaja . 
paljud kajastub see seade sõltuvad kajastub traadita võrgu toimida . 
teie teenuseosutaja võib vajadust anda teile täiendavad juhised nende kasutamiseks ja selgitada , milliseid süüdistusi kohaldatakse . 
näiteks mõned võrgustikud võivad mitte toetama kõiki language-dependent tegelased ja teenuseid . 
järgmised kajastub see seade võib jagada mälu : kontakte , sõnumeid , multimeediasõnumid , rõngastamise tooniga , audiofaile , tööde ajakava ja märgib failid säästa taotlus ( näiteks kontoris dokumente , pilte , failid , audio- ja videoklippide ) , ja allalaaditud taotlusi . 
kasutada üht või mitut need omadused võib vähendada mälu kättesaadavad ülejäänud omadusi jagamine mälu . 
teie seade võib kuvada sõnumi , et mälu on täis kui püüate kasutada jagatud mälu joon . 
kui te katkestasite võimu nabaväädi mis tahes tõhustamine , käeulatuses ja tõmba juhe , mitte nööri . 
alati lüliti seadme välja ja väljajätmine laadija enne eemaldades aku . 
koos tagasi seadme silmitsi teid , ajakirjandus tagakaas avamisnupp , ja libista kate suunas nooled . 
kui teil on mälukaart , libisemine mälukaardi into mälukaardi teenindusaegade . 
kui aku on täielikult täitnud , võib ta võtta paar minutit enne tasude näitaja on näidanud . 
kui aku maksude tase on liiga madal tööks , seade lülitid iseenesest . 
kui sa lüliti telefoni , võib ta tunnistama SIM-kaardi pakkuja ja configure õige sõnumi , multimeedia sõnum ja GPRS sätted automaatselt . 
kommunikaator liides algab esimene pärast aku lisatakse . 
kontakti antenni mõjutab konkursikutse kvaliteedi ja võib põhjustada seadme tegutseda võimu kõrgemal tasemel kui muidu vaja . 
pilt näitab normaalasendit seadme andmete ühendused ja tavapärase kasutamise seadme jaoks kõrva juures kõnesid . 
kui teil on kaebuse , ühendust lennufirma või korraldajaga sõlmitakse puhkusepaketi . 
kontakteeruda hädaabiteenustele igas ELi riigis igast telefoni fikseeritud või liikuvad , valige 112 . 
vältida viivitusi ja ebamugavusi võttes midagi poolt konfiskeeritud lennujaamade turvalisust , kontrollides , kas teil ei ole keelatud esemed teiega . 
seminari eesmärk on anda osalejatele võimaluse vahetada ideid , lähenemisviise ja rakenduste arvutuslik süsteemid , rõhutada ühiste väljakutsetega silmitsi kõik osalised , hinnata tehnika valdkonnas , ja tuvastada paljutõotavama valdkonnaga tulevase koostöö teadusuuringute valdkonnas . 
konverents seeria meelitab laia avalikkuseni , mis hõlmab tõlkijad , ettevõtete juhid , teadlased ja keel eksperdid . 
veel kord , see aasta konverentsil käsitletakse viimaseid arenguid tõlge ( ja translation-related ) tarkvara . 
see käsitleb vajaduste pärast konverentsi osalejaid : tööstus , avaliku halduse , ametid , vabakutselised ja arengule . 
praegune suundumus vahetada teavet Internetis muutuma üha enam mitmekeelne on soodustanud uusi olulisi arenguid mitmekeelse NLP valdkonnas . 
hiljuti on olnud suurenenud huvi automatiseeritud avastus samaväärse eneseväljendusele erinevates keeltes . 
uusi huvitavaid suunas on laienenud , nagu kasutada Internetti ja võrreldavate tee selle ülesande täitmiseks , ja uut tüüpi lexical nähtuste , nagu multiword väljendeid ja nimetatud üksused , on koonduma . 
seminar toob kokku teadlased töötavad laia haldamisega seotud probleemid mitmekeelne lexical - nende vahendite soetamiseks , hoolduseks , customization ja taaskasutamisele . 
reguleerimisala seminari sisaldab hinnangut mitmekeelne lexicons mõeldud laia taotlused : alates isikustatud glossaries tõlge projekti jaoks laiaulatusliku masinloetavad sõnaraamatute ja andmebaasidele . 
rahvusvaheline katsetermotuumareaktor , suur eksperimentaalse rahastu , mis on suunatud mis näitab termotuumasünteesi teaduslikku ja tehnilist teostatavust võimu . 
teadusuuringud ja innovatsioon aidata looks töökohti , heaolu ja elukvaliteeti . 
pärast edukat arengut viimastel aastatel termotuumasünteesialase teadus- ja arendustegevuse on jõudnud punkti , kus tõhusaid edusamme demonstreerimine põlvkonna säästva energia termotuumasünteesi saab kavandatud . 
” Teadmised on põhikomponendiks konkurentsivõime ” ütles Euroopa teaduse ja teadusuuringute volinik Janez Potočnik . 
kui meie ettevõtted peavad olema tipptasemel tulevikus , peavad nad investeerima teadmistesse nüüd ja valitsused peavad kehtestama asjakohased meetmed , et aidata neil seda teha . 
EL on osa globaliseerunud maailmas , kus teadmised on ühtlaselt rohkem kui kunagi varem . 
termotuumasüntees pakub väljavaadet peaaegu piiramatu varu puhta energia pikemas perspektiivis . 
vähene erasektori kulutusi teadus- ja arendustegevusele Euroopas võrreldes USA on peamiselt tingitud erinevustest tööstuse struktuuri ja väiksematele suurusest kõrgtehnoloogilise tööstusharu ELis . 
seoses teadustöö tipptase , kuigi EL on maailma suurim tootja teadustulemuste , mõju Euroopa teadus on väiksem kui USA . 
Euroopa jääb maha USA kõikides teadusvaldkondades seoses volitus mõju tulemused ja highly-cited väljaanded . 
ka ELi ülikoolid on väga alaesindatud tipus põhineva järjestuse bibliometric näitajad maailma suurima ülikoolides . 
lisaks seotuse tehnoloogia ( patenteeritud leiutistele ) ja teadusbaasi on palju nõrgem ELis kui USAs . 
Euroopa on raskusi purustades uutes kõrgtehnoloogiliste tööstusharude . 
uue ajastu teadus- ja arendustegevuse rahastamine algas täna koos ettepanekute vastuvõtmist , mille Euroopa Komisjon käivitada esimene üleeuroopalise avaliku ja erasektori teadus- ja arendustegevuse partnerlused . 
Euroopa vajab uut lähenemisviisi teadus- teatavates paljutõotavama valdkonnaga meie konkurentsivõime ja heaolu . 
need on valdkonnad , kus riiklikul , Euroopa ja tööstuslike teadusuuringute rahastamise annavad olulist lisaväärtust eelkõige luues stiimuleid suurendanud erasektori teadus- ja arendustegevuse kulutusi . 
nähtamatu arvutid ( manussüsteemid ) täna jooksma alates kõik masinad , autod , lennukid ja telefonid , alates energiavõrkude ja tehased pesumasinate ja televiisorite . 
prognooside kohaselt on üle 16 miljardi varjatud seadmeid 2010. aastaks ja üle 40 miljardit seadmed kogu maailmas aastaks 2020 . 
aastaks 2010 need nähtamatud kiibid esindavad 30-40 % väärtuse uued tooted tarbeelektroonika ( 41 % ) , telekommunikatsioon ( 37 % ) , auto- ( 36 % ) ja tervise seadmed ( 33 % ) . 
innovaatilise meditsiini , toetavad uute teadmiste väljatöötamisest , vahendid ja meetodid , et paremate ja ohutumate ravimite kättesaadav kiiremini . 
täna Euroopa Komisjon esitab oma ideed Euroopa teadusruumi , mis teeb kõige Euroopa teadmiste potentsiaali . 
komisjoni nägemus on kasutada seda potentsiaali , pakkudes vabaduse inimesed , infrastruktuur , organisatsioonid , rahastamine , teadmiste ringlust ja ülemaailmne koostöö tõhusalt tegutseda . 
parem tootmine ja kasutamine teadmised on oluline , kui EL soovib saavutada oma majanduslikke , sotsiaalseid ja keskkonnaalaseid püüdlusi , nagu on sätestatud Lissaboni majanduskasvu ja tööhõive strateegiaga . 
meie tulevik sõltub Euroopa saamas tõeline teadmistepõhises ühiskonnas . 
Euroopa teadusruumi on vundament , millele see teadmistepõhises ühiskonnas tuleb rajada . 
ettevõtjatel on raske luua partnerlussuhteid ülikoolide , eriti piiriüleselt . 
teadlaste veel kohanud takistusi karjäärivõimalusi või mis neid takistada liigub uurimistööd teha mujal ELis . 
riiklik ja piirkondlik rahastamine on suures osas koordineerimata ning seega puudub tõhusust . 
teadustöö tulemuste kasutamine võib oluliselt paranenud . 
dokument on lisatud suuniste aidata teadusasutuste parandada oma sidemeid tööstusega , milles rõhutatakse hea tava haldamise kohta ja teadmiste ja intellektuaalomandi . 
küllaldase liikumise pädevaid teadlasi , kõrge tase vahelist liikuvust asutuste , teadusalade , valdkondade ja riikide , on üks peamisi telgi . 
direktiivi eesmärk on saavutada heal tasemel vee kvaliteedi kõigile jõgede , järvede , jõgede lehtersuudmed , rannikuvee ja põhjavee Euroopa Liidus 2015. aastaks . 
jätkusuutlik veehalduse on oluline kaitsta bioloogilist mitmekesisust , kodanike heaolu ja Euroopa tööstuse konkurentsivõimet . 
osalevate partnerite saavad kasu kasvanud nähtavust , suurendada teadus- ja arendustegevuse suutlikkust , parem rahalisi stiimuleid ning vähendada kulusid riskide võtmist . 
ettevõtted on otseselt kaasatud teadus- ja haridusalasesse , aidates seeläbi innustada ettevõtlikku meelelaadi lõpetajate seas ja teadlasi . 
Euroopa Komisjon on täna võtnud seisukohta , kuidas kõige paremini Euroopa ülikoolide moderniseerimiseks . 
Euroopa ülikoolid on tohutu potentsiaal , palju mis kahjuks läheb kasutamata , sest eri jäikust ja takistusi . 
vabaksandmine olulise koguse teadmisi , anded ja energia nõuab kiiret , põhjalikku ja kooskõlastatud muutus : alates , kuidas süsteemid on reguleeritud ja hallata , kuidas ülikoolid juhindume . 
kuigi ülikoolide rongi ja õpetada miljonid inimesed igal aastal Euroopa kõrgharidussüsteemi jääma ümbritsetuna mitmeid takistusi , millest paljud on aastakümneid vanad . 
ülikoolid on power-houses teadmiste põlvkonda . 
ülikoolid vajavad kohaneda nõudlusega ülemaailmne teadmistepõhiseks majanduseks , nagu teistes sektorites ühiskond ja majandus on kohandada . 
iga institutsioon peaks leidma tasakaalu hariduse , teaduse ja innovatsiooni , mis sobib kõige paremini oma rolli selle piirkonna või riigi . 
eesmärk on luua raamistik , mis ülikoolid võivad muutuda tugevamaks mängijad ülemaailmses teadmistepõhises ühiskonnas ja majanduses . 
komisjon on valmis toetama ajakohastada ELi ülikoolid teel tuvastamine ja heade tavade jagamine ja oma rahastamisprogrammide kaudu hariduse , teadusuuringute ja uuenduste järele . 
Euroopa Komisjon märgib 9 piirkondades , kus muudatusi tuleks teha nii , et Euroopa ülikoolid saavad aitavad luua tõeline teadmistepõhisele majandusele . 
üks ettepanekutest on võimaldada üliõpilastel kasutada riiklikke laene ja toetusi kõikjal ELis nad otsustavad õppida või uurimistööd teha . 
oleme vaadata läbi riiklikke üliõpilaste tasu ja toetuskavad , et parimad üliõpilased saaksid osaleda kõrghariduse ja veelgi teaduskarjääri olenemata nende taustast . 
me peame läbivaatamise süsteeme rahastamise ülikoolid , oleks rohkem keskendunud väljundeid ja andma ülikoolid rohkem vastutust oma rahanduse pikaajaline jätkusuutlikkus , eriti teadus- . 
peame võimaldama ülikoolide suuremat autonoomiat ja vastutust , et nad saaksid kiiresti reageerida muuta . 
see võiks hõlmata läbivaatamist õppekavade kohaneda uute arengutega , tihendada sidemeid distsipliinide ja keskendudes üldine teadusuuringute valdkondade valdkondades ( nt taastuvenergia , nanotehnoloogia ) , mitte eeskirjadega . 
see võiks hõlmata ka rohkem iseseisvust individuaalselt institutsiooni tasandil valimiseks õppe- ja teadustöö personali . 
kõigis ELi riikides turvavöösid tuleb nüüd kõikides sõidukites , sh turismi- ja minibuses . 
sõitke vasakul pool teed Küprosel , Iirimaa , Malta ja Ühendkuningriik ja meeles pidama , et mõnedes riikides , nagu Belgia , Prantsusmaa , Madalmaad ja Portugal , te tavaliselt peame taanduma liikluse tulevad teie õigus . 
mobiiltelefoni kasutamine sõidukit juhtides oluliselt suurendab riski saatuslik õnnetus ja see on kas otseselt või kaudselt keelatud kõikides ELi riikides . 
kuigi enamikus ELi riikides suurim lubatud vere alkoholisisalduse on 0 , 5 mg / ml , teistes see jääb vahemikku 0,2 mg / ml ja 0,8 mg / ml ( 9mg / ml Küprosel ) ja mõned riigid ei võimalda veres alkoholi sõidu ajal . 
reisimine ELis , teie auto kindlustuspoliis toob automaatselt pakkuda minimaalne katta ( kolmanda isiku vastutuse ) seaduses . 
kiirteedel on kiirusepiirang tavaliselt 110 , 120 või 130 km / h ja asulates piirata mõnikord on 50 või 60 km / h . 
as an lennureisijate teil on teatavad õigused , kui asi puudutab teavet lendude ja reservatsioone , kahju pagasi , hilinemiste ja tühistamiste , lennureisist mahajätmise hüvitist , juhul kui õnnetus või raskusi puhkusepakettide . 
need õigused kehtivad kavandatud ja tšarterlende , nii riigisisesed kui rahvusvahelised , alates ELi lennujaama või ELi lennujaama ühest väljaspool ELi , kui haldab ELi lennuettevõtja . 
uued eeskirjad on kehtestatud seoses vedelike , et reisijad saavad teha tollist läbi nende käsipagasi julgeolekukontroll punkti . 
( sealhulgas vedelikud , geelid , hambapasta , kreemid pihustid , parfüümid ) tuleb eraldi mahutitesse , mille mahutavus on kuni 100 . 
reisijad on lubatud vedelike nagu jooke ja parfüümid ostis lahkumise alal . 
mis on Euroopa kodanike ja riikide ehitada ühist tulevikku , see põhiseadus kehtestab Euroopa Liit , millele liikmesriigid annavad pädevuse eesmärkide saavutamiseks neil ühist on . 
Liit kooskõlastab liikmesriikide poliitikat , millega eesmärk saavutada neid eesmärke , ning teostab käsitleva ühenduse alus pädevused anna seda . 
Liit rajaneb sellistel väärtustel nagu inimväärikuse austamine , vabadus , demokraatia , võrdsus , õigusriik ja inimõiguste austamine , kaasa arvatud vähemuste hulka kuuluvate isikute õigusi . 
Euroopa rahvad , luua üha tihedamat omavahelist liitu , peavad kindlameelselt jagama ühistele väärtustele tuginevat rahulikku tulevikku . 
teadvustab oma vaimset ja moraalset pärandit ning liit on rajatud jagamatud , universaalsed väärtused inimväärikuse , vabaduse , võrdsuse ja solidaarsuse ; see põhineb demokraatia põhimõtteid ja õigusriiki . 
Liit aitab säilitada ja arendada nende ühiste väärtuste austades kultuuride mitmekesisust rahvaste traditsioonide ja samuti liikmesriikide riiklikku identiteeti ning nende ametiasutuste korralduse riiklikul , piirkondlikul ja kohalikul tasandil ; liit püüab edendada tasakaalustatud ja säästvat arengut ning tagada inimeste vaba liikumine , teenuste , kaupade ja kapitali ja asutamisvabaduse . 
on vaja tugevdada põhiõiguste kaitset , pidades silmas muutusi ühiskonnas , sotsiaalseid edusamme ning teadusuuringute ja tehnoloogiaalaseid arenguid , muutes need õigused märgatavamaks ühes harta . 
nauding nende õigustega kaasnevad vastutus ning kohustused seoses teiste inimeste , inimeste kogukonna ja tulevastele põlvkondadele . 
õigus abielluda ja õigus luua perekond tagatakse reguleerivate siseriiklike õigusaktide kohaselt nende õiguste kasutamist . 
igaühel on õigus rahumeelsete kogunemiste ja ühinemisvabadusele kõigil tasanditel , eelkõige poliitika , ametiühingute ja kodanikuühiskonna valdkonnas ; see kätkeb igaühe õigust ametiühinguid luua ja neisse astuda kaitseks tema huve . 
liit on ühtne institutsiooniline raamistik , mis tagab järjepidevuse ja jätkuvuse tegevuse oma eesmärkide saavutamiseks austades ja arendades acquis communautaire ’ i . 
Euroopa Parlament , nõukogu , komisjon , kohus ja kontrollikoda kasutavad oma volitusi audiitorite tingimustel ja sätestatud eesmärkidel , ühelt poolt asutamislepingute sätted Euroopa ühenduste ja hilisemate lepingute ja aktide muutmise ja täiendatakse neid ja teiselt poolt käesoleva lepingu ülejäänud sätetega . 
Liit on rajatud vabaduse , demokraatia , inimõiguste ja põhivabaduste austamise ning õigusriigi põhimõtetele , mis on ühised kõikidele liikmesriikidele . 
nõukogu võib kvalifitseeritud häälteenamusega teha hiljem otsuse muuta või tühistada lõike 3 alusel võetud meetmeid olukord muutub viinud nende kehtestamise . 
liikmesriigid teevad koostööd , et süvendada ja arendada oma vastastikust poliitilist solidaarsust . 
Euroopa Ülemkogu määratleb põhimõtted ning üldsuunised ühist välis- ja julgeolekupoliitikat , sealhulgas kaitsepoliitilise tähendusega küsimustes . 
Euroopa Ülemkogu otsustab ühisstrateegia rakendama liit valdkondades , kus liikmesriigid on tähtsaid ühishuvisid . 
kui on olemas asjaolude muutuse , millel on oluline mõju küsimus kuulub ühismeede , siis vaatab nõukogu läbi selle meetme põhimõtted ja eesmärgid ning teeb vajalikud otsused . 
nõukogu võib nõuda , et komisjon esitaks asjakohased ettepanekud on seotud ühise välis- ja julgeolekupoliitika tagada ühismeetme rakendamine . 
kui tungiva muutustest tulenevate olukorda ning ei nõukogu otsus , võivad liikmesriigid võtta vajalikke meetmeid kiiremas korras võttes arvesse üldiste eesmärkide ühismeetmeid . 
liidu poliitika käesoleva artikli kohaselt ei piira eripära julgeoleku- ja kaitsepoliitika teatud liikmesriikide ja austab teatud liikmesriikide kohustusi , kes näevad oma ühiskaitse teostumist Põhja-Atlandi Lepingu Organisatsiooni ( NATO ) , Põhja-Atlandi lepingu ja olema kooskõlas ühise julgeoleku- ja kaitsepoliitika kindlaks selle raames . 
rahvusvahelistes organisatsioonides ja rahvusvahelistel konverentsidel mitte kõik liikmesriigid osalevad , kes võta osa toetuvad ühistele seisukohtadele . 
Euroopa Parlament võib nõukogule esitada küsimusi või anda talle soovitusi . 
ta peab igaaastase arutelu rakendamise edusammude kohta ühist välis- ja julgeolekupoliitikat . 
iga liikmesriik või komisjon võib suunata nõukogule küsimusi , mis on seotud ühise välis- ja julgeolekupoliitika ning teha nõukogule ettepanekuid . 
kiiret otsustamist nõudvatel juhtudel eesistujariik omal algatusel või komisjoni taotlusel või liikmesriik , kutsub nõukogu erakorraline kohtumine , 48 tunni jooksul või hädaolukorras lühema aja jooksul . 
kui nõukogu liige teatab , et oluline ja ütles rahvusliku poliitika , ta kavatseb vastu võtta otsus võtta kvalifitseeritud häälteenamusega hääletusele ei panda . 
asutatud Euroopa Liidu leping tuleb järglane Euroopa Liidu lepinguga asutatud Euroopa Liidu ja Euroopa Ühendusega . 
iga liikmesriigi valitsus , Euroopa Parlament või komisjon võib esitada nõukogule ettepanekuid käesoleva lepingu muutmiseks . 
kui kaks aastat pärast muutmise lepingule allakirjutamist see leping , neli viiendikku liikmesriikidest selle ratifitseerinud ja ühel või mitmel liikmesriigil on ratifitseerimisel tekkinud raskusi , arutab küsimust Euroopa Ülemkogu . 
see Euroopa Aatomienergiaühenduse asutamislepingu ( Euratomi asutamislepingu ) allkirjastati Roomas 25. märtsil 1957 ning see jõustus 1. jaanuaril 1958 . 
Euratomi asutamislepingu eesmärk oli koordineerida teadusprogrammides juba võetud või kavandatud liikmesriikide tuumaenergia rahuotstarbelise kasutamise . 
see leping on nüüd teatud mõttes olnud imendub EÜ asutamislepingu . 
ühinemise lepingud sisaldavad tingimuste uute riikide Euroopa Liiduga ühinemise ja teha vajalikud kohandused lepinguid , millele Euroopa Liit on rajatud . 
leping Euroopa Söe- ja Teraseühenduse ( ESTÜ asutamislepingu ) on vanim Euroopa Ühenduse kolm aluslepingutes ja see allkirjastati Pariisis 23. juulil 1952 ja kaotas kehtivuse 23. juulil 2002 , nagu see oli sõlmitud 50 aastaks . 
lepingu eesmärk oli luua söe ja terase ühisturu ja see valem pidi olema järk-järgult ka teistele majandusvaldkondadele . 
söe- ja terasesektoris nüüd kuuluvad EÜ asutamislepingu tavalise režiimi . 
need on alati sõlmitud rahvusvahelise õiguse subjektide vahel ( liikmesriigid või organisatsioone ) kindlaksmääramiseks koostöö rahvusvahelisel tasandil . 
rahvusvahelised lepingud on teine allikas ELi õiguse , mis võimaldab Euroopa Liidul arendada oma majanduslikku , sotsiaalset ja poliitilist suhteid ülejäänud maailmaga . 
sõlmitud Euroopa Liidu esimese samba raames on siduv liidu institutsioonides ja liikmesriikides ; need Liidu sõlmitud teise ja kolmanda samba raames ühenduse institutsioonidele siduvad , kuid mitte alati liikmesriikide suhtes . 
Association hõlmab tihe majanduskoostöö koos ulatuslikku rahalist toetust ühenduse partner lepingule . 
koostöölepingud ei ole sama käsitlusalaga kui assotsiatsioonilepingud , et nad on mures ainult intensiivse majanduslikku koostööd . 
kaubanduslepingud lepingud tolli- ja kaubanduspoliitika kolmandate riikidega sõlmitud või rühmade kolmandate riikide või rahvusvahelise kaubanduse raames organisatsioonid . 
lepingud liikmesriikide vahel on siduvad õiguslikud vahendid liikmesriikide vahel sõlmitud kas lahendada probleeme , mis on tihedalt seotud ühenduse tegevus , kuid mille eest ühenduse institutsioonid ei ole antud mingeid volitusi või laiendada territoriaalsed piirangud siseriiklike sätete , et luua ühtseid õigusnorme ühenduse tasandil ( kokkulepe ühenduse patendi kohta , näiteks ) . 
“ teisesed õigusaktid ” on kolmas peamine allikas ühenduse õiguse pärast aluslepingute ( primaarne õigusakt ) ja rahvusvahelisi lepinguid . 
teisesed õigusaktid on siduvad õigusaktid ( määrused , direktiivid ja otsused ) ja mittesiduvaid vahendeid ( resolutsioonid , arvamusi ) EÜ asutamislepingus sätestatud koos terve rea muid vahendeid , näiteks institutsioonide siseriiklike õigusaktide ja ühenduse tegevuskavade . 
õigusaktid seotud teise ja kolmanda samba , mis ei , rangelt võttes osa teiseste õigusaktide kuna nad jätkavad reguleerib valitsustevahelised suhted , on lisatud sellesse kategooriasse põhjustel nõuetekohase dokumentatsiooni . 
nõukogu võetud koos Euroopa Parlamendi või komisjoni poolt üksi , määrus on üldine meede , mis on siduv kõikides osades . 
erinevalt direktiivid , mis on adresseeritud liikmesriikidele , ja otsused , mis on konkreetseteks saajad , määrused on adresseeritud kõigile . 
on määrus vahetult kohaldatav , mis tähendab , et see loob õigusnormide võtab viivitamatult kõikides liikmesriikides samamoodi nagu riiklik instrument , ilma edasiste meetmete ametiasutuste eksimus . 
konsolideerimise koosneb sisaldavad ühte teksti , ilma ametliku ehtsuse , põhiaktide a lepingu või osa ühenduse õigusaktid ) ja seejärel teha muudatusi ja parandusi . 
Euroopa Kohtu ja Esimese Astme Kohtus käsi alla otsuseid , mis on otsuseid , et sõlmida kohtuvaidluste menetlus . 
Paul Lee on maks , mis on hukatud Hiina vang . 
kaks aastat tagasi diagnoositi tal maksavähk , kuid arstid salgasin siirdamist , sest nad kartsid kasvaja levima . 
haigla on sidemed palju vanglates . 
maailma Terviseorganisatsiooni hinnangul alkohoolikutele maksasid teostatakse 21 000 aastas . 
Hiina hiljuti keelatud müük inimelundite ja piiratud võimalus saada siirikelundite välismaalasi . 
Pakistan , kus elundikaubanduse pole ebaseaduslik , on muutumas “ neeru turg , ” ütles tegevjuht Pakistani neeru Foundation , Jaffar Naqvi . 
mais politsei vahistas üheksa inimest , neist neli arstid , inimeste röövimise , uimastab ja varastada nende neerud siirdamiseks operatsioone . 
lugusid inimesed müüvad oma organid , ei ole ebatavaline ka Egiptuses , kus miljonid inimesed elavad allpool vaesuspiiri . 
troopiline torm hoiatamine – troopilise tormi tingimused on jooksul oodata hoiatuse valdkonnas järgmise 24 tundi . 
forecasters on ennustanud kuuekuuline tormihooaeg , mis ametlikult algab 1. juunil vaid harva satub püügivahendite enne augusti , oleks aktiivsem keskmisest koos kuni 16 nimetatud tormid . 
mitmed raportid on näidanud , et kolmandik kõikidest vähktõve põhjustavad suitsetamise , ning teine kolmandik rasvumise ja tegevusetuse poolt . 
valitsuse tuleks nõuda ka kõrvaldamise ebatervisliku toidu koolist hommikusöök ja lõuna programmid ja peab lõppema on loodusvarade ebatervisliku toidu , et viia haiguse ja suurenenud tervishoiu hind . 
pettunud päästjad värske tekkisid komplikatsioonid kolmapäeval nende püüdlustes leida kuus meest lõksus Utah minu , sest nad ei suutnud saada kuulamine seadmete läbi kolmanda augu puuritud pinnalt . 
kolm korda nii palju päästemeeskonnad on kasutatud harjutused pinnalt lüüa maa-alusesse minu ruumidesse , kus nad arvasid kaevurite võib on võtnud pagulaste ja iga kord , kui nad ei ole suutnud tuvastada elumärke . 
president ei olnud siiski teatada , et Rumsfeld jääks kuni päevani pärast valimisi . 
selle asemel mees , kes oli saanud sihtisik kriitikud Bushi administratsiooni haldamise sõda , kiitis president tema juhtimist . 
kaitseministeerium esindajad korduvalt keeldunud vabastama lahkumisavaldus novembris 2006 . 
Afganistani meedia tsiteeris kohaliku omavalitsuse ametnike kui öelda , et umbes 50 mässulise oli tapetud võitluses . 
kohalikud elanikud ütles , et tuhanded pered on põgenenud ala ja kolm küla oli pommitatud kui USA ja Afganistani vägedele ja kuni 30 tsiviilisikute oli tapetud võitluses . 
„ Me ei suunatud ühtegi külad ja operatsioon on konkreetselt on läbi eemale asustatud piirkondades , ” USA esindaja ütles . 
ei olnud võimalik iseseisvalt kontrollima ohvreid . 
me näeme palju õhku kuritegevus selles suunas piirkonnas tundub , et see on intensiivne täna . 
on vähe poliitika mõttes eraldada kaks kandidaati . 
vihane vähemuse liikmed sekt Iraagis ütles neljapäeval nad kartsid hävingu pärast tulemused olid tapeti arvatavasti halvim enesetapu pommirünnaku , nelja-aastase konflikti . 
hinnangud hukkunuid varieerus 175 500 . 
USA sõjavägi ütles al Qaeda on peamine kahtlusalune pommirünnakute eest . 
USA sõjavägi ütles neljapäeval kaks sõdurit ja kuus haavatut lahingus põhja kapitali kolmapäeval . 
pommirünnakud olid kõige koordineeritud rünnak Iraagis alates 2006. aasta novembrist kui kuue auto pommid tapnud 200 inimest ja haavatud 250 . 
ta ütles umbes 600 inimest kodutuks . 
päästjad otsapidi varemed kogu kolmapäev stseenid meenutab maavärinapiirkond . 
hõlmatud asutuste tekke olid sätestatud tänaval . 
vaadates pingeline ja väsinud , ning nende pead oli madal , kaks näitas märke rõõmu või kergendust . 
“ Suured tänud ja mul on väga kahju põhjustamise muret , ” ütles teiste vabastada pantvangis . 
ametiasutused aegunud välisriikide meedia alates hõlmates nende tagasipöördumist lennujaamas , viidates turvalisuses . 
teeb pärast lühikest märkust , kaks viidi sõjaväe haiglasse meditsiinilise kontrolli ja taasühineda sugulastele . 
ametlik kell kristliku kirikust äärelinn Seoul , mis saatis rühma Afganistani ütles ei see ega sugulasi , kelle ootuse oli märkusi . 
pereliikmed teised pantvangid kogunenud kirikus telekat vaadata saateid tagasisaatmine ja laginal aplaus , kui nad nägid kaks vabanenud vangid on esimest korda . 
rühm läks oma missioonil hoolimata hoiatustest Lõuna-Korea valitsus ei teekonda strife-ridden riigis . 
sugulaste kaks vabandas , kui nad vabastati esmaspäeval , et nad ei puhka enne , kui kõik teised endiselt vangis vabastati . 
nad olid kirikus osalevatele mälestustseremoonia on surnud armastatu kui maavärin . 
mul on kolm väikesed poisid nüüd , kuid ma pole maja , sest see kukkus . 
ümber tema inimesed esitas into the Plaza otsima sugulastele ja sõpradele , enamik neist tagasihoidlik koos kulunud riided ja hard-lined nägusid . 
lähedal isa ja tütar on sellises omaks , kuna leiti surnud kirikus rususid . 
nende kõrval kolm poisid , vanuses umbes 10 , 3 ja 18 kuud , tõenäoliselt vennad kehtestada kõrvuti . 
seal on palju arutelu mängu inflatsioonist ja see on minu töö , teada kui inflatsioon toimub . 
see muudab tarbijad käituvad loomulikum viis , sest nad võistlevad üksteisega mitmel tasandil , mitte ainult taktikaline tasandil võidelda vaid logistika- ja ressursse . 
nagu tõeline majandusteadlane pidin veetma kuud , püüdes leida andmeid testida majanduslik teooria aga kui ma eksisin , ma ei olnud kindel , kas teooria oli vale või andmeid oli vale . 
pärast avasime valdkond , kus oli rohkem zydrine ( an in-game mineraalidest ) nägime , et hind langenud . 
„ The patentide kõnealuse seotud tehnoloogiaid , et parandada tulemuslikkust ja tõhusust traadita kommunikatsioonivahendid ka võimaldada madalamad tootmiskulud , väiksemad toote suuruse ja suurenenud aku elu , ” Nokia ütles . 
need tehnoloogiad on oluline Nokia edu , sest see võimaldab oma tooteid on konkurentsieeliseid konkurentide nende üle . 
tööstusharule ja analüütikud oodata litsentsilepingu nende kahe vahel on suur mõju tulevikus 3G tehnoloogiat . 
see mäng esitab kultuuri vastupanu lapsed : see elukutse tuleb vastu seista ning et maa ja rahva tuleb kaitsta . 
selle kaudu mäng laps saab ehitada idee mõnede … tähelepanuväärseim lahinguid ja ideed , et see vaenlane võib võidetav . 
lisad , mis on salajased resistentsuse võit lõunas , on viia see mäng , et laps saab aru , et võidelda vaenlasega ei nõua üksnes relv . 
programm võimaldab kasutajatel jälgida allikas arvuteid kasutamiseks muutma populaarne Interneti entsüklopeedia , kus igaüks võib esitada ja parandada kanded . 
FBI ei ole kohest reageerimist . 
see polnud teada , kas muudatused tegi ametlik esindaja agentuuri või äriühingu , kuid see oli teatud muutus esitas kedagi , kellel on juurdepääs organisatsioon on võrgustik . 
Euroopa turud põrkas tagasi varases kahju reedel , vaatamata rasketele langeb Aasia väärtpaberiturul . 
Jaapani investorid on mures , et aeglustumine USA majandust tabab eksport Aasiasse . 
samuti esineb spekuleerimist , et Jaapani keskpanga võib intressimäärade järgmisel nädalal , vaatamata probleemidele turul . 
81 aastane naine viidati multidistsiplinaarse rinna- kliinik koos ühekordse oma õigust rinda . 
see on praktika patsientidele üle 35 aastat koos diskreetne rinna- lumps läbima mammograafiat ja ultraheli . 
Mammography on hinnatud ulatuslikumalt kui muud kujutise tehnika ja jääb tugisammas diagnoos rinnavähk . 
kui diagnoos rinnavähk on tehtud lõplik ravi ( tavaliselt kirurgia ) saab kavandatud . 
kas kaasaegse rinna- radioloogia andma täpsemat teavet kohalike peatuskoht preoperatively ? 
patsiente haiglas ähvardab oht muutuda teravalt haige tänu nende aluseks olevate diagnoos , seotud comorbidities ja pikenemise ja kasvavat keerukust ravi kohale meie haiglad . 
nende menetluste tegelevad töötajad tuleb treenida hääletustulemused need tähelepanekud , mõista nende kliinilise tähtsusega ning tegutsema neile . 
ükski konkreetne teenus konfiguratsioon saab soovitas kui eelistatud reageerimisstrateegia , sest kindlaid tõendeid kliinilise ja kulutasuvust puudub . 
kui meeskonna eest patsient arvab , et ühinemine kriitiline hoolduse valdkonnas on kliiniliselt märgitud , siis otsuse võtta peaks hõlmama nii hooliv konsultant patsiendile palatis ja konsultant intensiivis . 
pärast otsus kanda patsiendi alates kriitiline hoolduse valdkonnas üldisele Ward on tehtud , ülekanne peaks toimuma võimalikult varakult päeval . 
kaitsjat vastu rea hiiglaslikke raudtee- teatis maste väitis võit eile õhtul pärast riikliku raudtee kindlat muutnud oma arengukavade . 
kontserni ka öelda , et tänu oma meelt , Network Rail saab muudame seda konsulteerib tulevase arengu kohta . 
meil on nüüd tõenäoliselt lõpetama kõik protesti ja lihtsalt olukorra jälgimist lõpule . 
ma arvan , et see on hea uudis ja ma arvan , et me peame tunnistama , et nad on kuulanud ja muutnud kasuks kõigile . 
pressiesindaja ütles Network Rail äriühing oli hea meel , et oleme saavutanud kompromissi . 
oleme pardale märkustele , mida oleme pidanud ja juggled neid nii palju kui võimalik saada parimat kompromissi . 
nõukogu andis planeerimisloa suurel siseruumide jalgpalli staadioni ehitada , kus on väga nähtavad raudtee- ja maanteetranspordi marsruudid into ajaloolist linna Durham . 
staadioni ohustavad arvamusel katedraal end peamine lähenemisviis tee linna . 
transpordi konsultant James Taylor ütles : „ See uskumatu , et nõukogu liikmed ei antud kogu vajaliku teabe enne vastava otsuse nii suure struktuuri . ” 
Internetis telefoniteenus Skype ei töötanud palju päev neljapäeval , jättes oma 220 miljonit kasutajad , mõned neist väikeettevõtted , mis oli loobunud oma maaliine , ilma viisil kutsuda kolleege , klientide ja sõbrad . 
Skype võimaldab selle kasutajatel kõnede üle nende arvutid . 
kutsub teistele Skype liikmed on tasuta . 
teha ja vastu võtta kõnesid ja traditsioonilistest telefonid , kasutajate süüdistatakse below-market määrasid . 
kui te teete oma toodete kättesaadavad teiste inimeste platvormid , sa alles kohtusid rohkem kliente , mis annab sulle lihtsalt rohkem võimalusi . 
see on platvorm tarbijatele tunnetada oma lemmik reklaame või saada rohkem teavet toote . 
astronaudid jätkame eelnevalt kavandatud töö rahvusvahelises kosmosejaamas , sealhulgas kosmoses homseks kavandatud . 
haldamise meeskond tegi oma otsuse koosolekul , mis kestis peaaegu viis tundi . 
uudised oli ühendust süstikusse meeskonna kell 21.00 . 
teadlased ütlesid , et nad olid uimastatud õppida , et suur punane täht zipping läbi Linnutee on keeriselise saba ulatudes triljoneid miili kogu ruumi . 
Treehouse on kavandatud põlvkondadevahelise kogukond , Ehitamiskoht innustada nii noori ja eakaid . 
inimese jahutussüsteem võib Leaky , kuid see on tõhus . 
fraktsioonid tahavad teha naabruskondadest mugav kohtades eakatele inimestele ei huvita elukeskkond . 
mõnikord , kui ei ole ravi , see on parim lihtsalt vooluga kaasa minema nagu armastatu muutub rohkem segaduses . 
kaks kandidaati Web ülemvõimu töötavad välja oma plaane parandada riigi tervishoiule . 
uurimist tekitab teavet kohtunike , mis võib viia distsiplinaarmeetmete puudu kriminaalsüüdistustega , ütles asjaosalisi . 
mis on praegu kõige tähtsam on turgude ja ettevõtete kindlustunnet , et Föderaalreserv pealik teeb õige kutsub õigel ajal . 
Peking peab kiiresti mõistma , et kui asi puudutab avaliku julgeoleku , saladuse pole kunagi õige poliitika ja pole kasu , püüdes minna üksinda . 
kosele ja laguunid on nii palju enamat kui pelgalt kohtades ujuma . 
uus katastroof filmi graafikuid hävingut Londoni vee all . 
kõige uuemaid katastroof toimus 1953. aastal ja nägin üle 300 inimese surma . 
üleujutuste ohu on aeglaselt suureneva aja möödudes . 
kliimamuutus on tõsta merepinda ühelt poolt , kuigi teisest London tunneb mõju ja pinnase vajumine , vajub paar millimeetrit aastas . 
lisaks , kliimamuutus avaldab ka torm kõikumised nii tõenäolisem ja üha raskem prognoosida . 
et peatada üleujutuste vetes ülekaalukas kesk-Londonis ja päästa tohutu kulu ehitada üles värske üleujutuste seinad ja kaitse , mõned maa võib tühistada tegutseda kaitsepuhver , catching üleujutuste vetes ja hoiab neid kuni oht on möödas . 
kui palju sa saad rääkida riigi poolt fotod inimesed võtavad oma kodumaal ? 
rohkem teada , mida pildid ütlevad üksikute riikide kohta vaata pilte eespool . 
mitte ainult 14-aastane on välimust on Lõuna-Ameerika mudelit , vaid on ka üks targemad lapsed oma põlvkonna . 
kui ta oli 3 , tema ema märganud , et ta oli nöörile koos sõna kaardid koosnema mitte lihtsalt arvesse lühikese fraase aga otse täielikud , lauset grammatiliselt korrektne . 
pärast tüdruk muutus 6 , tema ema võttis ta IQ testi jaoks . 
perekond rääkis saatis tema kolledþisse , aga kõik oli kõhklev . 
kui kohtasin teda veebruaris , ta oli raskusi koos teistega . 
see on muutunud olulisemaks koolidele tuvastada puudused kui kasvatada kingitusi . 
mida on vaja on uue mudeli andekatele haridus , kiireloomuline mõttes , et ülisuuri intellektuaalse andeid on ohustatud ressurss . 
tootjaid on kaua arutletud mida teha väga andekad lapsed . 
me kipume eeldada , et andekas saab lõpuks oma tee leida . 
inimesed tihti imestan , kuidas öelda , kui nende laps on andekad . 
tõeliselt andekaid on peaaegu alati autodidacts . 
need noored väga raske säilitada sõprussuhteid , sest olles olnud suurel määral sotsiaalselt isoleeritud koolis , neil on olnud palju vähem tava väljatöötamisel ja säilitada sotsiaalseid suhteid . 
ta on teinud sõbrad akadeemias ja ülikoolis , kus sel suvel ta läbinud precalculus kurssi , nii et ta saaks võtta kolledþi arvutus sügisel . 
õpetajad algkooli näis mulle nagu treeningu seersandid , ja õpetajatele võimlat on nagu leitnandid . 
soovime teile oma toodete müümist jätkata ja lisada oma nimekirja meie rahul klientidele . 
siiski arvame , et kui te asute see part-due arvesse nüüd , me ei suuda austada oma Ostunõue tulevikus , võib-olla ajal , mil te vajate meie toodete kõige . 
nagu te teate , oleme saanud arvukalt toetuste ettepanekud , ning kahjuks , võib ainult heaks piiratud arv . 
me ootame veel teha äri koos sinuga . 
meie otsus ei kajasta mingit huvi puudumine teie projekti , vaid pigem meie võimetus sirutame vahendeid , et katta kõik väärt taotlusi . 
kui me ei suuda austada oma väite sel ajal me soovitame teil proovi meie teiste tooterühmade , mis on sarnased võimalused ja hoolduse lepingute kättesaadavaks . 
meil on kahju , et me ei suuda rahastada oma programmi , kuid me soovime teile edu otsimisel vahendeid muudest allikatest . 
tänan teid väga teie uurimist , mille saime täna . 
ma panen kaasa meie kataloog ja price-list varustuse jaoks sa ütlesid , et oled huvitatud . 
me tervitaks edasisi uurimisi olete , ja ootan teilt . 
mul on kahju näha , et vaatamata mitu meeldetuletust , ei ole sa veel maksnud eespool nimetatud arve . 
kui seetõttu konto on puhas 14 päeva jooksul eespool nimetatud kuupäeva , ma lasen alternatiivi vaid koht küsimus meie kätes juristid . 
tahaksime rohkem teada sellest hindu ja allahindlusi te pakkuda . 
tahaksime teha selle kohta otsuse peagi , nii hindaksime varajase vastust . 
kui kaua läheb paigaldada süsteem , mis teenib kõigi osakondade ? 
algselt katsetame teie süsteemi meie peamised filiaal , ja kui edukas , siis seda laiendada kogu meie muude filiaalide , kuid loomulikult konkurentsivõimelise tsitaat ja täielikku garantiid hoolduseks ja teenuste oleks vajalik . 
me loodame , et see ettenägematute vahejuhtum ei kuidagi ebamugavusi teid , ega sind arvama , et meie mitte kliiringu meie tasakaalu tähtpäeval oli kavatsusest meiepoolset viivitada makse . 
palun saatke mulle üksikasju teie tubeless rehve , mis on reklaamitud garaaþis kogu riigis ? 
samuti oleks kasulik , kui saadad meile näidiseid ja kui nad on kindlad nõuame , pöörame olulise järjekorras . 
me kirjutame teile meie fraktsiooni direktorid Kanadas , kes on huvitatud importiva chinaware Inglismaalt . 
tahaksime teid õnnitleda taas meie esimese auhinna võitmise puhul nädal puhkust Inglismaal . 
ma kirjutan vabandada kahju ma põhjustanud teile vaid poe vaateaknal eelmisel laupäeval . 
ma sõitsin üsna kiiresti , sest ma olin teel haiglasse . 
eelmisel kuul me ostis vana kahekorruselise bussiga muuta mobiilsesse kodu , et me saaksime tuurile Euroopas sel suvel . 
mõtlesin nautida rahulikku elu küla , kuid nüüd soovin esines mõningaid teede läheduses , et kuulsin liikluse . 
võite kasutada noole võtmed või üriku võti edasi liikuda menüüd ja väljapanek näiteks Web taotluse . 
maailmas , mida domineerib digitaaltehnoloogia , usaldusväärne ja kättesaadav IT-infrastruktuuri täna on nõutav igas suuruses ettevõtted , kogu peaaegu kõik tööstusharud , sealhulgas meditsiinilisi tavasid , õigusfirmad , arhitektide kontorid , kindlustuse vahendajad , vabakutselised ja väikeste jaemüügipunktide – ning harukontorite suuremad ettevõtted . 
Fujitsu Siemens Computers on juhtiv Euroopa IT pakkuja , mille strateegiline keskenduma järgmise põlvkonna liikuvuse ja Dynamic Data Center toodete , teenuste ja lahendusi . 
platvormi ja teenuste portfelli erakordselt sügavus , meie pakkudes ulatub kaudu , et lauaarvutite käsikaamerad enterprise-class IT-infrastruktuuri lahendusi ja teenuste pakkumised . 
kaasaskantavad sülearvuti sobib äri reisijad , kes vajavad ühendust pidada igal ajal . 
mõned rakendused seadme kasutamine salasõnad ja kasutajate nimed kaitsta omavolilise kasutamise eest Interneti ja oma teenuseid . 
siiski tuleb märkida , et väljalülitamine seadme või kasutades mittevõrgukeskkonna profiili ei takista teid kehtestamast uusi traadita kohtvõrgu seoses . 
see konverents keskendub kasutaja seisukohast , kuidas arvutid ja tarkvara tõlkes on kasutatud . 
kõik traadita seadmed võivad olla vastuvõtlikud sekkumine , mis võib mõjutada tulemusi . 
kommunikatsiooni revolutsioon on ajendatud tehnoloogia ja turujõududega . 
nõudlus mobiiltelefonide , Interneti-ühenduse plahvatas . 
nüüd 96 % koolid on Internetis , millest 67 % on kiire lairibaühenduse . 
rohkem kui pool rahvastikust on korrektsed Interneti-kasutajate . 
lisaks koolide ja ülikoolide , mootor on mitu raamatukogud , muuseumid ja samalaadsete asutuste ühendamist lairibavõrkudesse . 
antenni on füüsiline seade saatmine raadiosignaale . 
Symantec Mobile Security on tagatise lahendus , mis ühendab antiviiruse ja mobiilsidevahendites tulemüüri kaitse ja eesmärk on kaitsta teie seade kahjuliku sisu ja kahjuliku rünnakuid . 
taotlus on kohtuprotsessi versioon . 
sisu omanikud võivad kasutada eri liiki digitaalsete õiguste haldamise tehnoloogia nende intellektuaalomandi kaitseks , sealhulgas autoriõiguste . 
tööd Internetis tähendab koostööd teie seade seotud kauge postkasti läbi interneti ühendust . 
kui võrgus , võite kustutada , nimetada või luua uusi kaustad oma kaugete postkasti . 
teadmiseks , et muutusi sa teha puldi postkasti kaustad kui mittevõrgukeskkonna jõustuma oma kaugete postkasti järgmisel korral sa netist ühtlustama . 
kui te kustutada e-kirja teie seadmest kui offline , e-posti saab kustutada kaugetes postkasti järgmisel korral oled ühendatud postkasti . 
sa saad kustutada teade teie seadmest päästa mälu . 
juhtida teie e-posti mittevõrgukeskkonna võimaldab sul päästa seoses kulude ja töö tingimustes , mis ei võimalda andmeid seoses . 
kui te töö tingimustes , kus üks side muutub kättesaamatu saad muuta seost . 
peate valima maili ja olema avatud enne saad muuta seoses ning et ühendus on muutunud ainult sellele kontole . 
võite saata dokumente , pilte , ja teised failid nagu e-posti tarinditega . 
kui teie e-posti saadetakse viivitamata , võite avada outbox ja peatada ja jätkata saatmine e-posti või avatud . 
kui kogu sõnum või sõnad erilise märgid on näidanud valesti , sest võib kasutada märgistikku . 
saad muuta märgistikku meili , mille jaoks on lihttekst formaadis . 
e-post in HTML-formaadis kasutab alati UTF-8 nagu märgistikku . 
kui vastuvõttev e-posti süsteemiga ei toeta HTML sõnum on näidatud lihttekst ilma vormingut . 
mõned e-posti serverid ei pruugi toetust lugeda aruandeid , või võib kasutaja on muutnud lugeda saatmise kviitung ära . 
iga kord , kui netis märgitud kaustad on ajakohastatud . 
kui e-kirja sisaldab Web aadresse , e-posti aadresse , või telefoni või GSM numbrid , saad neid kasutada . 
näiteks , võite valida veebiaadress või telefoni number ja vajutage nuppu vastava käsu avada veebilehe , saata e-posti või helista . 
kui te vastust e-posti , mis sisaldab lisatud failid , lisad ei kajastu vastust . 
kui te edasi saanud e-posti , kinnitused on hõlmatud . 
e-posti sõnumid võivad sisaldada viirused või muidu kahjulik su seadme või PC . 
ära ava ühtki kiindumust kui te ei ole kindel usaldusväärsus saatja . 
multimeedia sõnum võivad sisaldada teksti , piltide , videote või müra või . 
autoriõiguse kaitse võib ennetada mõningaid pilte , rõngastamise tooniga , ja muu sisu olemast kopeerimist , muutmist , üle või edastatud . 
te võite saada faksid eemalt faksi lahter kasutades faksi küsitluste , kui kättesaadavad võrgustikku . 
teenuse sõnumeid teatised , näiteks uudiste pealkirjad ja võivad sisaldada sõnumi või seos . 
konfiguratsiooni sõnumeid sisaldada erinevaid sätted , näiteks Interneti juurdepääsu sätted , e-posti või multimeedia kõneposti sõnumite sätted , või või sõnum keskus numbrid , mille sulle saatsin teenuseosutaja . 
kui sa üritad päästa saanud sätted , mille nimi , mis juba eksisteerib , võite valida , kas asendada või ümber sätteid . 
küpsist on väike fail , mis on säästetud sinu seade , mis sisaldab teavet , näiteks isiklike eelistuste veebilehekülge . 
peidik on mälu asukoht , mida kasutatakse säilitada andmeid ajutiselt . 
kui olete proovinud juurdepääsu või on ligipääs konfidentsiaalsele teabele , mis nõuab salasõnad , tühjad - Peidik pärast iga kasutamist . 
teave või teenuste olete tutvuda on salvestatud vahemälu . 
sa avad , lõikame ja päästa koostatud dokumendid koos Microsoft Windowsi versiooni jaoks Word 97 ja hiljem . 
te võite muuta stiili dokument fondi kohta ja lõike tasandil : võite kasutada erinevat fonti , fondi suuruses ja stiile . 
te võite kohaldada erinevaid stiile eelnevalt määratletud või kasutaja poolt selle tükid teksti muutmise kas eraldi või kasutades vormi , mille kohta stiili tekst põhineb . 
valige sobiv vormingut võimalus , näiteks võite lisada julge , italic , ning rõhutavad vormingut , muuta tähtede suurus ja värv , ja lisada kuulid ja piire . 
objektide tekst dokumendid ei ole sidemeid , kuid varjatud kinnitusdetailid , mis võib suurendada toimiku suurus dokumendi dramaatiliselt . 
eriefektid või animafilm in esitlus on näidatud a slideshow . 
näita libisemine näitab koos sobiva andmete projektor või teiste ühilduvate projektsioon süsteemi . 
et näidata libisemine näitab projektor koos sobiva andmeid , tuleb paigaldada juhte andmeid projektor . 
kui juhid ei ole paigaldatud , menüü võimalusi ei ole nähtav . 
kui te üleminek selle slideshow , et teine vaade ajal näidata , näiteks visandada arvates esitamine ei ole enam kuvatud väline seisukohta . 
jätkata näidates slideshow koos andmete projektor , lüliti tagasi slideshow seisukohta . 
liigutada libistades text sees , valida text koos tab võti ja ajakirjandus üriku võti vasakule , paremale , üles või alla . 
liigutada text väiksemate samme , vajutage Ctrl + ürik võti vasakule , paremale , üles või alla . 
samamoodi võite liikuda objektide , nagu piltide või autoshapes . 
te võite resize objekt ja seda painutada . 
kontuur näitab , et teksti sisu esitamist slaidid ja kasutatakse korraldab sisu . 
lisades , et sa võid lugeda märgib , et on lisatud libiseb esitamisel ja sa võid lisada ka oma märkused . 
lisada märkus , aktiveerida valdkonnas sõnumi vajutades arve võti , ja hakka kirjutama tekstis valdkonnas . 
slaid isand on libisemine , mis kontrollib teatud tekst omadused , mis on ühised kõikidele libiseb mõne ettekande . 
kui tahate muuta välja oma slaidid , muuta libisemine kapten muutmise asemel iga slaidi eraldi . 
saad kaitsta mälukaart parooliga vältida loata juurdepääsu . 
salasõna saab kuni 8 tähemärki pikk . 
parool on ladustatud teie seade ja sa ei pea sinna taas siseneda , kui kasutad mälukaardi samal seade . 
kui sa kasutad mälukaardi teisel seade , olete palunud salasõna . 
parool on case-sensitive ja sa võid kasutada ülemist ja väike kirjad ja saate kasutada numbreid . 
sa võid võtta fotode või videote hääletustulemused sisseehitatud kaameraga . 
kaamera objektiivi tagaküljel on seade , ja kuvamine katta telefon töötab kui pildinäidik . 
pildil veebilehitseja vaade võite näiteks organiseerida , kustutada ja nimetasid pildid salvestatakse teie seadme või mälukaardile . 
pilte saab kuvada kas thumbnails või nagu loetelu faili nimed . 
kujutise pööratud päripäeva kui 90 kraadi . 
kui sa eemaldad tarkvara , võite ainult uuesti installima see kasutades algse tarkvarapakettide toimiku või taastades täielik toetus , mis sisaldab eemaldatud tarkvarapakettide . 
kui sa eemaldad tarkvara pakett , võite enam võimalik avada faile loodud seda tarkvara . 
kui teise tarkvarapakettide sõltub tarkvarapakettide , et võtsite , teised tarkvarapakettide võib lakkavad töötamast . 
nimekiri näitab , mida tarkvara on paigaldatud ja eemaldada ja kuupäev paigaldamise või eemaldamise . 
kui sul tekib probleeme pärast seadme paigaldamist tarkvara pakett , võite kasutada loetelu teada mis tarkvarapakettide võib põhjustada probleemi . 
teave käesolevas loetelus võib samuti aidata täpselt probleeme , mis põhjustavad tarkvarapakettide , mis on vastuolus üksteist . 
kui sa alla tarkvarapakettide kasutades Web veebilehitseja , see võib aidata vähendada summa laoruumid vaja . 
kui tahate säilitada tarkvarapakettide faili võimalikuks reinstallation , ei vali seda võimalust , või tagama , et teil on koopia tarkvarapakettide faili salvestatud ühilduva PC või CD-ROMi . 
kui tarkvara pakett sisaldab mitmeid keeleversioonides tarkvara , valida variantides , et tahate paigaldada . 
te võite vaade summa vaba mälu ja mälu tarbimine seadme ja eri punktides oma mälukaardile . 
ta istus kolm kohta maha ja külgedele ja lugeda raamatut , et kaitseksin teda 35 minutit . 
onu Dick suri , kui olin viisteist . 
noor daam oli riietunud moes , teisele tuul puhub aastal 1867 : alguses vastu mässu crinoline ja suured kapoti . 
tüdruk peatada ning vaatasin talle silma . 
ta võttis maha oma kübara ja hoidis teda käes . 
vaene tüdruk pidi kannatama agoonia iga ainsa lapse aegade algusest - see on hävitav ja armutu võrade vanemliku muretsema . 
lahutamatu osa tema täiesti tarbetu režiim oli seega tema iga-aastase jääda emaga õde Lyme &apos;is . 
oma toas , et pärastlõunal ta lahti kleidi ja seis enne peegli oma chemise ja alusseelikuid . 
Charles istus , rebis tema dringiga tegi Sam visata avatud aknad ja , toetades ise tema kätel , vaatas päikesevalgus , et valatakse tuba . 
Charles tõusis ja vaatas aknast välja . 
ta soovis ta võiks kasutada . 
kuid Charles peatas pahurad Sam ukse juures ja süüdistas talle vahupintslit . 
ta alustas katta ebaselge ees Vaht . 
kuid vahe Sam Weller ja Sam Farrow oli see : esimene oli rahul oma rolli , teine kannatanud seda . 
seal olid kalurid tõrvamine , nõelumis- oma võrgud , Tekitoolide krabi ja salehomaari mõrrad . 
ta kandis tugev naelutatud saapad ja lõuendile kedrid , et kasvas paiguta Norfolk põlvpüksid raskete flanell . 
kuid võib-olla on midagi imetlusväärset selles dissotsiatsiooni vahel , mis on kõige mugavam ja mis on väga soovitatav . 
meri sädelesid , curlews hüüdis . 
see oli väga hea kild lias koos ammonite muljed , väga selge , microcosms macrocosms , whirled galaktikaid , et catherine-wheeled teel üle 10 tolli kivipinnase . 
ja ta on ikka veel tahtsime väga teda aidata . 
a taotletud naine hüppas kaljult alla . 
ta ei saanud ka teised õpilased . 
nad väärkohelnud Sarah ; ja Sarah vaatas läbi nende . 
seega tuleb , et ta luges palju rohkem väljamõeldis ja palju rohkem luule ( need kaks varjupaiku , üksikud ) kui enamik tema sorti . 
ta nägi oma meannesses , condescensions , heategevusorganisatsioonide rumalusi . 
nagu mis tahes muu raadio edastab seade , ei puuduta antenni tarbetult kui seade on sisse lülitatud . 
off-line profiili takistab sul kogemata kaamerate oma telefoni , kasutades Bluetooth , sõnumite saatmine ning samuti lõpetab iga Interneti-ühendus , mis võivad olla kasutusel kui off-line profiil on valitud . 
siiski tuleb märkida , et off-line profiili ei takista teid kehtestamast uusi traadita kohtvõrgu seoses . 
sa peaks korrapäraselt kustutada sõnumeid Inbox ja saatis kausta ja kustutada otsitakse e-posti seadmest mälu vabastada mälu ruumi . 
esialgse e-posti jääb serveris . 
kui te kustutada e-kirjade ja sõnumite kustutate on püsivalt kustutada seadme ja sinu pult postkasti järgmine kord , kui netis . 
kauge postkasti võib pakutava teenuse osutaja , interneti võrguteenuse osutajaga või teie ettevõte . 
