see oli minu arvates täiesti kohatu , et Euroopa Investeerimispank , mis on üks ELi institutsioonid , ei tohiks olla näidanud austust parlamendi väljakujunenud tavadele , vaid hoopis püüdnud mõjutada otsust poliitilisest äärealadele . 
uus protokoll nüüd meile esitanud komisjoni poolt on väga range kärpeid võrreldes vana . 
lõpetuseks kutsun volinik suurendada , nagu on nõutud Euroopa Parlamendi 17. septembri resolutsiooni , summa vähese tähtsusega abi kõik tootmissektorid olenemata riiklike ülemmäärade praegu paigas . 
selles kontekstis Maa seire Euroopa programm võib osutuda Euroopa Liidule võimaluse , et see soodustab arengut oma tööstusstrateegia ( eriti kosmosetööstuses ) , kasu üldsusele töökohtade loomisel ja arengu teadusuuringute innovatsiooni , parandada keskkonna teadus- ja inimeste turvalisuse ja lõpuks luua sünergiaid teiste sektoritega , mis võib luua väärtuslikke võimalusi väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele . 
me kõik teame liiga suurenemise üle elukallidus , et on rikutud middle- ja madala sissetulekuga rühmi . 
samuti leian , et need tuleks jätkata kuni on tõelisi tõendeid tõelised muutused Zimbabwes . 
hr Monnet ja hr Schuman olid väga ettenägelikud inimesed . 
pakett on Euroopa tulevase jõukuse jaoks keskse tähtsusega . 
samuti tahame osaleda dialoogis Venemaaga demokraatia kvaliteedi kohta selles riigis , aga eelkõige probleemid , mida oleme kogenud , mis hiljuti valimiste vaatlemise ja kuidas me näeme seda versus viis , kuidas Venemaa näeb seda . 
kuid tänu hea koostöö parlamendi ja komisjoni vahel ja liikmesriikides , on meil lõpuks on see kokkulepe . 
proua juhataja , Miguel Portas ei vaja jätkata . 
see on ainus viis , kuidas saame võtma ennetusmeetmeid ja samal ajal aidata Euroopa Liidul haarata võimalustest , mis kuuluvad poliitika sündimuse tõstmiseks . 
omakorda spordiliitude on piiratud õiguslik tegevusulatust . 
härra Schulz ei peaks püüdma ja meile öelda , et ta üksi toetab sotsiaalset Euroopat . 
kalandussektor on nende piirkondade jaoks strateegilise tähtsusega , nii varustamise kalaga oma elanikkonda ja tagades tööhõive ja majandusliku jätkusuutlikkuse nende kalurikogukondades . 
ma usun , et üldine heitkoguste vähendamise pingutusi iga liikmesriigi 2020. aastaks tuleks põhjal kindlaksmääratud alates heitkoguste tase elaniku kohta , ilma eelarvamusteta muidugi solidaarsusmehhanisme riikide vahel . 
makromajanduslik finantsabi Armeeniale ( 
201 taotlused on teinud komisjoni andmed taotleb luba alustada tööd pärast oma aega komisjonis . 
loomulikult lahendus on samuti vajalik Küprose rahva ise . 
Kongo sõjaväe puudub jätkuvalt inim- , tehnilisi ja rahalisi vahendeid teostada oma missiooni . 
nüüd on neli küsimust selles etapis : esimene , mis on juba tõstatatud selles arutelus , on ilmselt , et juhtimise passi ja kuulsin volinik rääkida tema kartusi , et see passi halvasti ettevalmistatud . 
Küpros on samuti pälvinud palju kõnesid . 
siiski toetasin ma muudatusettepanekut , mis esitati punktis 32 , millega kehtestati arusaam Euroopa transpordi fondi . 
sellega on infotund lõppenud . 
esiteks , maksustamise : praegu iga liikmesriik on vetoõigus seotud küsimustes maksustamine , olgu see ühise tulumaksubaasi , maksude ühtlustamise või muu maksustamise küsimus , ja see jääb nii pärast Lissaboni lepingu jõustumist . 
ma usun menetlus te pakute , tagasivõtmise osas hea maine juhul tõsise rikkumise seadust , on suur hoiatavad võimu , ikka veel asjakohane . 
samuti märgin ma huviga kompromissmuudatusettepanekud tasuta õigusabi . 
esiteks : et hoone vabadusel , turvalisusel ja õigusel integratsiooni kolmanda samba esimene peaks olema nii kiire ja põhjaliku kui võimalik . 
peale nende märkused , mis on tehtud väga tõhusalt , tahaksin rõhutada kahte punkti . 
jälgitavus ning doonorite ja retsipientide kaitse ka väärivad erilist tähelepanu . 
loomulikult on ainult üks võimalik vastus : lõpetada viivitamatult läbirääkimisi Türgiga . 
seetõttu nõuan korrapärased kohtumised tööhõive- ja sotsiaalministrite G20s . 
rolli ITS liiklusohutuse valdkonnas arutatakse ka mitteametlikul kohtumisel , mis toimub transpordiministrite lõpus aprillis Litoměřice minu riigis . 
peame sõltumatute institutsioonide tööd Euroopa tasandil , et saame jälgida ja tagada , et liikmesriigid kohustuvad võrdse kohtlemise põhimõte mitte ainult teoorias , vaid ka võtta konkreetseid samme , et käesoleva direktiivi jõustamiseks tõhusalt . 
vahekokkuvõte Euroopa keskkonna ja tervise tegevuskavast aastateks 2004-2010 ( 
see mängib olulist rolli , pakkudes üksikasjalikku teavet selle sektori kohta nii avaliku ja erasektori asutuste valdkonnas . 
kui oleme tagasi ebaseadusliku , salajase sisserändega , sellepärast kõik inimkaubanduse ja kõik organiseeritud kuritegevuse selle taga . 
ma avaldan austust eesistujariigi Prantsusmaa otsusekindlusele , mis säästis jõupingutusi kokkuleppele jõudmisel . 
kolmandaks , kui ma võiks lihtsalt teha ühe väga konkreetse küsimuse . 
see ei jõustunud , sest teatud raskusi poliitilist laadi , kuid tekst on peamine üks , sest see sisaldab - ja isiklikult näen seda kui mandaat minu valijad - põhiõiguste harta Euroopa Liidus . 
probleem Kesk- Nigeeria on mitte ainult , et inimesed , kes tapetakse on kristlased , sest selle aasta jaanuaris oli moslemeid , kes tapeti . 
see on kõik , mida saan teile öelda selles etapis , kuid võib-olla hiljem , kui hakkame arutama idapartnerlus , võime minna kõigisse üksikasjadesse . 
sel viisil lennuettevõtjad tuleks eest kaotsimineku või kahjustumise reisijate pagasi tingimustel , mis on võrreldavad teiste transpordiliikide . 
praegu on ühine missioon eesistujariigi ja komisjoni lahkub Guineasse sellel kolmapäeval . 
minu arvates tegemine on mitte ainult komisjoni ülesanne , on ka töökohtade parlamendiliikmete tagada , et asjaomaste ühenduste , ametiühingute , töötajate ja VKEd on arutelusse kaasatud võimalikult varakult . 
täiskogu toetab selles raske ülesanne . 
nendel põhjustel tahaksin tervitada meie vastu resolutsiooni , milles lükkab selgelt tagasi House selle raketisüsteemile . 
see teave on esitatud , üsna hilja , kuid ma siiski ei arva , et see on rahuldav . 
probleem , mis tekkis ja arutati parlamendikomisjonis peamiselt seotud järgmist : nii Electoral 1976. aasta akti ja Lissaboni leping vajavad parlamendiliikmed on otseselt rahva poolt valitud eri rahvastel . 
nad on toetada rahaturu toimimist , aitasid parandada rahastamistingimused ja lubatud parema krediidivoogu reaalmajandusse , kui oleks võinud saavutada intressimäära vähendamist üksi . 
allkirjastati Nabucco leping , mida härra Barroso mainis , oli ka tehtud töö tulemus eesistujariigi Tšehhi Vabariigi . 
seetõttu reaalselt , mida me saame teha ? 
oleme määratud isik koordineerida terrorismivastase tegevuse , ja siis me leidsime , ilma ühegi selge põhjusel , et me suudame ilma ülesannetest see isik . 
ma sellegipoolest edasi teie muret minu kolleeg vastutav sotsiaalpoliitika , et selle küsimuse saaks jälgida põhjalikult . 
kuid oleme ütles , et meil saavad olema karmid kriteeriumid järgmine samm . 
seoses kultuuri välismõõde - kultuur välissuhetes - ma arvan , et meil on kohustus seda teha . 
see on Mubaraki väed , mis on toonud terror ruutu täna Egiptuses , mitte meeleavaldajad ! 
ehitussektor on Leedus rasked ajad , kuna on toimunud suur vähenemine ehitus nõudluse finants- ja majanduskriisi tõttu , ja majanduslanguse tingimustes , on väga raske Leedu kodanikele laene saada ehitada või osta kodu . 
nagu ma enne ütlesin , eriti seoses jäätmetega või ohtlike jäätmete , siin me peame tagama , et konventsiooni rakendamine on täielikult kooskõlas määruse ( EÜ ) nr 1013 / 2006 jäätmesaadetiste kohta , mis võeti vastu suhteliselt hiljuti . 
mõned elemendid käesoleva konkursikutse on nüüd kajastatud ka selle resolutsiooni ühisettepaneku . 
seetõttu inimsõbralikkuse poole - ja ka see vastab sinu küsimusele , Rodi Kratsa-Tsagaropoulou - paljud tarned on nüüd tegelikult saabuvad Gazas . 
me saame seda tõestada . 
seetõttu peame jätkama edusamme läbirääkimistel tagamiseks mõeldud Türgi ühinemisega riigina , millel on tähtis roll vahendajana konfliktides Iisraeli ja Palestiina vahel ja platvormina , Iraak ja Iraan leida ühist . 
see ei esindaks üksnes teise haridus- võimalus paljude noorte , kuid see võimaldab paljudel noortel tutvuda isiklikult teisi inimesi oma vanuse ELis , nii et nad tunneksid end täielikult Euroopa kodanikud , kellel kõigil on oma identiteet , kuid ühendatud mitmekesisuses . 
on hea näha siiski , et see on paljastanud parlamendiliikmeid üles juures tagasi paremäärmuslasi , kes on neetud Lissaboni leping . 
VKEd peavad suutma tegutseda takistusteta ja kiiresti tegutsema . 
tema suur väärtus seisneb selles , et uurib küsimust põllumajandustootjate seisukohast . 
härra juhataja , kui ma võin teha üks väga väikese kodukorda . 
näiteks direktiiv kohustab lennujaamade konsulteerida lennuettevõtjad enne otsuste seoses lennujaamatasusid . 
siiski me elame ühtne liidu , ja meil on ühine rahapoliitika ja ühisraha . 
nagu sündmused on näidanud viimased paar nädalat , Pakistan on terrorismi ja äärmusluse kasvulava . 
kas kommunikatsioonipoliitika olema sõltumatu või kaasrahastatud poliitika ? 
lõpuks peaks selline künnis kehtima ka geneetiliselt muundatud taimed , mis toodavad ainete nagu farmaatsiatoodete ? 
olles tutvunud seadusliku ja ebaseadusliku migratsioonitüüpe , LIBE juhtis tähelepanu asjaolule , et nõuetele vananeva ühiskonna ja tööturg nõuavad järjepideva keerulise rändepoliitika . 
teine teema tahan mainida puudutab meid , Euroopa Liit . 
see eelarve annab liikmesriikidele suurepärase võimaluse leida turgudel nii sees- kui ka väljaspool Euroopat . 
see on suurepärane idee ja üks et saan ainult tervitada . 
meil on hea meel , et oleme saada Euroopa Komisjoni vastust täna täiskogul . 
päästepaketid olid ainult võimalik arreteerida allakäiguspiraal lühiajaliselt . 
minu kolmas ja viimane punkt on see , et praegu eelarvepoliitika on osutunud mängides keskset , juhtivat rolli palju rohkem kui rahapoliitika on . 
raport kavatseb vastata hiljutine komisjoni rohelise raamatu Euroopa lepinguõiguse ja sätestada parlamendi prioriteete selles vallas . 
tahaksin lõpetada , rõhutades vajadust uue vorm kalanduskokkulepped ; uus vorm , mis hõlmab inimõiguste klausel . 
( RO ) Tervitan ELi-USA andmekaitselepingu , mida tuleb toetada koostöö tugevdamiseks valdkondades võidelda kuritegevuse ja terrorismiga . 
Euroopa Suurhertsogiriiki kaitsesid Lääne tsivilisatsiooni väärtuste oma kirdeosas äärealadele . 
Euroopa Liit peaks töötama selle eesmärgi poole . 
nagu paljud teist teavad , John Bowis haigestus hiljuti Brüsselis ja vajas haiglaravi . 
majanduse juhtimise tugevdamine peab käima käsikäes tugevdamine vastuvõetud otsuste demokraatliku legitiimsuse . 
minu arvates Saksamaa peaks juhtima nüüd ja samm Euroopa ühise kassa . 
eesistujariik Ungari oskuslikult pidanud läbirääkimisi väga kitsas häälteenamust nõukogus . 
lisaks tõhusama rakendamise rahvusvaheliste ja riiklike diskrimineerimisvastaste õigusaktide , nagu me äsja kuulsime volinik Reding , erilist tähelepanu tuleb pöörata Córdobas majanduslikule aspektile romade kaasamine , sest nende kaasamist tööturule ja haridus on oluline majanduslik huvi liikmesriikides . 
negatiivne mõju majanduskasvule ja tööhõivele on piisavalt tõsine ning on nüüd mõjutada Lissaboni eesmärkide saavutamisel liikmesriikides . 
ent see strateegia oleks tõhusam ja kohaldatav kõigis 27 liikmesriigis , see peab sisaldama konkreetsemat ette rakendusmeetmed , mille kohaldamine oleks toetanud nii kasutades liikmesriikide ja Euroopa Liidu vahendeid . 
mina isiklikult on siin keskööni . 
näiteks artikli 43 lõike 1 Lissaboni lepingus sätestatakse lahinguüksuste Euroopa Liidus . 
neid assigneeringuid , mis ei ole seotud viimase kolme aasta jooksul programmi kohaselt tühistatakse . 
seetõttu peaksime neid aitama luua tingimused arenguks , mis tekitaks uusi tootmisvõimalusi ja looks uusi vorme tegevus , mis parandaks elatustase . 
EL peab olema tõhus mõju osana ÜRO laiendatud süsteemi ja jätkuvalt pühendunud leida ühine seisukoht , samuti suurendada paindlikkust vähem olulisi küsimusi , mis võimaldaks reageerida kiiremini ja tõhusamalt põhiküsimusi käsitlevatel läbirääkimistel . 
- Daamid ja härrad , sest on veidi aega , saan ma sõna anda mõned teiste sõnavõtjate nimekirjas . 
nimetamist kontrollikoja liikmeks ( hr Gijs M. de Vries , NL ) ( 
need hõlmavad Euroopa noortegarantii algatust ja Fifty-plus tööhõive pakti algatust . 
see on kõik tulenes hilinenud ja ebaselge võetud meetmete Itaalia valitsus , mis on mõistnud , et Itaalia on kriisis , kahjuks ainult pärast kohutavat juhtumid on toime pannud ELi kodanikele . 
ma ei seetõttu kavatsevad seda teha ja hoopis lihtsalt öelda , et see on näide , kuidas veelkord , üritame lihtsustada kodanike töötada ja kehtestada ennast piiriüleselt . 
me peame kuulama nende muresid ja oleme neile vastata . 
samuti nõuan vähemalt osa nende assigneeringute puhul kasutatavad tehnilised meetmed , mis aitavad lühendada taotlemiskorras on liiga pikk paljudel juhtudel abi taotlemise . 
see ei ole suunas peaksime liikuma , ja sellepärast peame järelemõtlemiseks neid küsimusi riiklikul ja kõige rohkem , looma süsteemi , milles põllumajandustootjad , tootjad toidu , jäävad ellu , ja kus inimesed saavad osta kvaliteetseid , tervislikku toitu mõistliku hinnaga . 
kaastunde resolutsioonis väljendatud seoses katastroofide läbi kannatanud Palestiina elanikkond on häbiasi , sest EL ja Ameerika Ühendriigid on osa probleemist . 
need on mul hea meel mainida elundite annetamise ja siirdamise kava ning tööd patsientide õiguste kohta seoses piiriülese tervishoiuga . 
mulle teadaolevalt kontroll täitevvõimu on üks peamisi ülesandeid parlamendiliikmeid . 
kui noored teevad kõik võtab vastu armee ja politsei , seades südame ja hinge sellesse silmitsi need jõud , me piirdume kirjalikult diplomaatiliste nootide . 
kas te toetama ka lasteaiad ? 
paljud teist - eelkõige http : / / www.alde.eu - küsis mult kasutatud metoodika selles kontekstis nagu Corien Wortmann-Kool tegi äsja . 
komisjoni liige . - Härra juhataja , sooviksin tänada kõiki sõnavõttude eest ja teha kaks lühikest märkust . 
lõpetuseks usun ma , et me peame tagama , et see abi on tõhusam . 
meie vahel , me esindame miljard inimest ja kui me suudame kokkuleppele jõuda , võime olla positiivne mõju maailma arengut . 
on üldine arutelu , mida me kõik nõustume , ja on kiireloomuline küsimus . 
vastavuse mehhanismid on RFMO võib viia IUU laevade muutuvate püügipiirkondade . 
lõpuks , ma tervitan asjaolu , et nimetati naine ühele highest-profile rollid , mitte ainult soolise põhjused , aga kuna tema suurepärase elulookirjeldus . 
uus leping peaks andma kindluse tasakaal nende põhiõigusi , vaid ka vastastikkuse , proportsionaalsuse ja miinimumtasemel andmete turvalisuse . 
siin me selgelt eelistavad diplomaatiline lahendus , läbirääkimistega lahendus , mitte sõjalist lahendust . 
arendamise tasandil EL on juba peamine abiandja Somaalia , pakkudes keskmise pikkusega kuni pikaajalist toetust , millega luuakse rahumeelne ja isemajandavaks ühiskonnas . 
viimaseks , sest 20 % heitkoguste on tingitud transpordi , peame liikuma lühikese levitamiskanaleid , eelkõige põllumajanduses , mis toob kaasa töökohtade loomisele oma riikides kui ka arengumaades ja vähendada oma heitkoguseid . 
lõppude lõpuks on vahendid olemas . 
ma loodan , et see kogemus muudab ka teie ja mitmed teised Tšehhi Vabariigis . 
esiteks halduskoormust väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete ( SEMs ) . 
seoses sellega , mida kolleeg De Vitsi , rääkis , s.t General Motors , tahaksin komisjonilt küsida , kas ta on ettevaatusabinõusid juhuks kokkuvarisemise emaettevõtja . 
erakorralised meetmed olid vajalikud , mis oli enneolematu olukord . 
ühehäälsus süsteem , mis võimaldab mõne kehtestada oma tahet teistega . 
ühenduse meetod on sõnum . 
seega usun , et peame tehnoloogiline revolutsioon ja see tippkohtumine peaks olema paned meid õigele kursile . 
kui teil on mingit teavet lähiaastatest , et toetada oma süüdistus , tahaksin teada rohkem eriomaseid üksikasju , nii et ma ei saa kummutada oma väidet . 
arutelu on lõppenud . 
Daamid Valges on emad ja abikaasad vangistatud opositsiooniaktivistid . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( PL ) Härra juhataja , ka mina tahaksin avaldada volinikule teretulemast ja usu me teevad koostööd ja head koostööd . 
me ei ole nii valmis nagu Jaapan loodusõnnetuste puhul ; me vaevu on kodanikukaitse poliitika piiriüleseid probleeme , nagu tuuma- . 
nende käive võib kasvada , kui olime lõpuks luua ühenduse patendi , takistades odav võltsitud tooted alates tegeleda intellektuaalomandi toodetud väikeettevõtetele . 
rahastamise 146 miljonit eurot , mis on kättesaadav muudetud ettepaneku kohaselt peab olema suunatud projektid , mis on kiire , mõõdetav ja tegelikku mõju majanduse elavnemist . 
need raportid on seega väga olulised , sest nende kaudu saame luua tulevase poliitika selle äärmiselt olulise teema . 
seega lubagem juhtimist . 
põllumajandustootjad ei tohiks seega kardame seda piirata , sest see kohustab töötleva tööstuse leida endale lähemale kohad , kus loomad on kasvatatud . 
leian , et komisjon peab võtma vajalikud meetmed , et kohandada raudteeinfrastruktuur üleeuroopaliste teenuste korraldamiseks luues piiriülestes asukohtades puuduvad ühenduslülid juures või ajakohastamist , asendades vana raudteeinfrastruktuuri ning aidates liikmesriikidel leevendada erinevate seotud komplikatsioone eri mõõdikuid ja vajalike finantsabi . 
( aplaus ) 
sõda töötajate , füüsilisest isikust ettevõtjate ning väikeste põllumajandustootjate on strateegiline otsus väikekodanlikud valitsused ja ELis , et toetada kapitali kasumlikkust . 
see annab aluse uue rohelise kokkuleppe , mis parandavad Euroopa tööstuse konkurentsivõimet rahvusvahelisel tasandil . 
turg rohelistele toodetele ja teenustele , samuti on seatud 2020. aastaks kahekordistada , luues tohutuid võimalusi rohelisi töökohti , nii edendame me kaardistamine kogu Euroopa Liidus prognoosida töökohti ja vajalikke oskusi . 
kuna Euroopa Ülemkogu kohtumisel märtsis andis oma toetust sellele lähenemisviisi Euroopa Komisjon on aktiivselt osalenud töös IMF ja OECD määratluse kohta parimaid tavasid . 
tahaksin teile anda meile rohkem üksikasju , kuidas komisjon , saab tulevikus antakse võimalus kommenteerida liikmesriikide eelarveprojektid enne riikide parlamente tegema . 
käesoleva määrusega kehtestatakse ühenduse raamistiku kohta komisjoni teavitamist andmeid ja teavet energeetika infrastruktuuri investeerimisprojektide nafta , gaas , elekter ja biokütused , nagu ka hõlmavate projektide süsinikdioksiidi geoloogiline ladustamine traktorile energiasektoris . 
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus Mudakatastroof Ungaris . 
nad ütlesid , et tõhustatud koostöö , mis praegu hõlmab 25 liikmesriiki 27st , võib kasutada fragment ühtsel turul . 
( PL ) Vabandage ! 
praegu on juba mitu head näited ja need tuleks muuta nähtavamaks . 
Euroopa sotsiaalpoliitilised baasi kaasa muutused araabia maailmas ei ole erinevad kogu riike , kes on nüüd üleminekut , mis loodetavasti demokraatlik keskkond . 
sõjaseisukorras puudub proportsionaalsuse - iga sõda ja iga õnnetus on liiast ning ei ole võimalik tasakaalustada arvnäitajad kumbki pool teise vastu . 
seega Lissaboni leping on teatavates küsimustes , tõi endaga kaasa kohustust teha koostööd riikide parlamentidega . 
see teave aga kindlasti ei ole jõudnud Euroopa inimene tänavalt veel , kes on jäänud mulje , et Kreeka täiesti mõjutanud kogu kevadisel tippkohtumisel . 
oleme külastati tänase Ungari peaminister , kes on võtnud üle nõukogu eesistujariigi , ja palun nüüd eesistujariik Ungari jätkata head tööd , mida alustati ning Belgia korraldas eesistujariik . 
lubage mul tuua üks näide andmete kogumine , mis tõenäoliselt mõjutab kõige kolleegid selles hemicycle . 
peale selle kerkib küsimus , et tagada tõhus . 
lisaks peaks EL pöörama rohkem tähelepanu olukorrale oma kaubanduspartneritelt inimõiguste valdkonnas . 
olen pööranud külastusi Rumeenia ja teised riigid Ida-Euroopas ja ma tunnistan palju , mida ma nägin . 
kirjalikult . - Hoolimata ebakindel olukord Egiptuses , leian , et parlamendil on õigus kiirustama lepingu heakskiitmist , mis peaksid muutma ettevõtjate elu lihtsamaks tegemata poliitilise kommenteerida praegust Egiptuse valitsus . 
ta on juba &quot; maxi-mandate ” ja seetõttu ta võib nõustuda mini-Treaty . 
kuna kaugeleulatuvad tagajärjed reitingute , intensiivse koostoime see sektor on vältimatu . 
kõigil neil põhjustel mis tahes lähenemisviis , mille määratleb see kiireloomuliselt majanduslik ja strateegiline küsimus väärib meie heakskiitu . 
see keskendub üliõpilaste liikuvuse , kuid selle lisandväärtust asjaolus , et samuti ennetab haridus , mis vastab tööturu vajadustele ning annaks oskused ja teadmised vaja . 
vabade töökohtade andmed on üks osa reast peamiste Euroopa majandusnäitajate ja neid on vaja hindamiseks valitsevad tingimused Euroopa Liidu tööturul ja euroalal vastavalt EMU tegevuskava . 
kui on erinevad seisukohad seoses Rahvusvahelise Valuutafondi sekkumise kaudu , ja kui need arutelud jätkuvad , siis intressimäärad on automaatselt ka suurendada . 
peaminister , nagu te ütlesite , kavatseme , isegi pärast eesistujariik Hispaania , jätkata sama väga tugevat seisukohta selles ühenduse meetodit . 
selle tulemusena rohkem inimesi suri ühes riigis kui praegu surevad nälga maailmas . 
tahaksin siiski väljendada oma kindlat veendumust , et peaksite võtma arutelu , et alustame siin , nagu normaalne , piirkondadele . 
midagi , mis on needus meile Euroopas - nimelt devalveerimine või sekkuda valuutaturgude - on nüüd probleem meile peale sundinud ülemaailmastumine . 
meie ombudsman täitis oma töö uurida ja töötlemine kaebuste aktiivselt ja tasakaalukalt . 
tahaksin komisjoni kaaluma sine IRA ja stuudio , et tõesti arvad , kas see on mõistlik . 
samuti on selge , et valveaeg arstide ja õdede personali haiglates loetakse erinevalt töötajate valveteenistuse kodus , mis on tegelikult valveajakohustus . 
peame edendama põllumajanduse elukutse ja standardid järgivad põllumajandustootjad Euroopa tasandil . 
noorte tööpuudus on 24 % Prantsusmaal , 25 % Itaalias ja Hispaanias - 39 % . 
minu arvates tuleneb küünilise käitumise mõned riigid , kes soovivad teevad sageli äri selles vaene Aafrika osa , kuigi meil on hea meel ja nõusoleku olümpiamängude toimumist Hiinas . 
ma arvan , et kaasrahastamine vaktsineerimisprogrammid peaks ka edaspidi lähiaastatel , arvestades nende tõhusust ja uusi , märksa lihtsam õiguslik raamistik , mida me täna arutame . 
fakt on - ja see teeb meist paremad inimesed lahendada ülesanne taastada oma kodumaad - , et selles võitluses olen õppinud lähtuma sõnad esimene teadaolev dissident , Jeesus Kristus : &quot; armastan enda vaenlased &quot; . 
see raport äriühingu üldjuhtimise kohta finantsasutustes sätestatakse rida meetmeid rakendada ettevõtted , mis reguleerivad finantsasutused . 
härra Gargani esitab suulise raporti küsimuses fraktsiooni õiguskomisjon . 
eesmärk on Läänemere piirkonna strateegia ei ole luua uusi institutsioone . 
tootja hoolitseb kõiki formaalsusi kell ühtse kontaktpunkti , muutes seega märkimisväärset kokkuhoidu . 
Parlamendi koosseis ( vt protokoll ) 
ma toetan seda resolutsiooni ja toetan esitatud tähelepanekuid selles täielikult . 
vahelepingud veel ei hõlmata kõiki AKV riikides . 
1 . 
kodanikuühiskonna esindajad saab lahendada need sotsiaalsed küsimused , mida fraktsioonid nüüd Euroopa Parlamendis esindatud ei saa või ei taha tõsta . 
minu riigi , Eesti , on suurepärane näide edukas üleminek rahastatud pensioniskeemi . 
on oluline , et ravi saanud muus liikmesriigis kui patsiendi kindlustajariigis põhinema tõestatud , eesmärk on vaja , et vältida riiklike tervishoiusüsteemide koormata ülemääraste kuludega , mis vältimatult kompromiss nende tõhusust . 
need sõnad kuuluvad UNFPA , mitte minu . 
ma tean , et on väga raske hoida tööhõive , kuid kui me ei lase end olema osa maailmaturul , siis ei jõua me kuhugi . 
te peate teadma , et viimase 20 aasta jooksul arv , teaduslikel eesmärkidel kasutatavate loomade ei ole suurenenud , hoolimata asjaolust , et mitmed teaduslikud väljaanded biomeditsiiniliste teadusuuringute valdkonnas on kahekordistunud iga kahe aasta tagant . 
( RO ) Austatud juhataja ! kahetsusväärne täielik puudumine mingitki ametlikku statistikat maapiirkondade ja põllumajandusturismis , kusjuures ainus andmed põhinedes hinnangul . 
mul oli hea meel seda kuulda ja tervitan seda . 
olete selgelt , et olete valmis seda muuta ja ma loodan , et Te selles suunas liikuma . 
ELi rahaline toetus Rahvusvahelisele Iirimaa Fondile ( 2007-2010 ) ( 
( PL ) Härra juhataja , ühise korralduse piima ja piimatoodete jaoks on oluline küsimus nii üksikute liikmesriikide ja kogu Euroopa Liidu jaoks . 
et enamus lükkas selle muudatusettepaneku tagasi , hääletasime lõpliku määruse eelnõu vastu . 
mitte kõik need küsimused tõstatati roheline raamat tarbijakaitsele , kuid nad on selles raportis . 
on talumatu , et sellised riigid nagu Hiina peaks väärkasutamise tooraine poliitilise vahendina . 
veelgi enam , projekt annab hea aluse ehitamist integreeritud turvavõrk , tagades kaitse küber- . 
küsimus , kes kannatab kõige - puudega inimeste , geisid või vanemad inimesed - ei ole üks oleme valmis aadress . 
probleemide lahendamisel seotud Gruusia , ei tohi me unustada , et 20 % Gruusia territooriumist on endiselt okupatsiooni all . 
seega küsimus on , kas me lubame kehaskannerite või mitte . 
2007. aasta rohelise raamatu &quot; uute suundade linnas liikuvus ” siis tuvastatud laia valdkonda võimalikele täiendavaid meetmeid ELi tasandil edendada keskkonnasäästlikum ja ohutum linnade ja targem ja kättesaadav linnatranspordi . 
Euroopa Liidu eesmärk peaks olema standardite suunas selguse ja tõhususe reguleeriva raamistiku piires . 
samas mõistame , kui keeruline see suur riik ja ma tahan väljendada sügavat kaastunnet ohvrite arvukate terrorirünnakuid , mis tabas India . 
rohkem kui 60 % põgenikku alla 18-aastaste ja seetõttu tahan pöörata rohkem tähelepanu haridusele ja tervishoiule lisaks põhitingimusi inimeste ellujäämine . 
on tehtud suuri jõupingutusi kõik asjaosalised ära hoida kõnealuse teksti alates saadetakse tagasi lepitusetapis . 
see enam lihtsalt on õigus , kuid kohus , tegutseda ja nõu samuti hukka mõista ja kehtestada sanktsioone , kui rahu ähvardab ühe või teise poole . 
eri lahendusi , mida liikmesriikides probleemile vastastikuse tunnustamise autentsete tähendas , et täna liikumise need dokumendid on keeruline teema ja on piirangud seoses arvu ja liiki dokumente , mida võib edastada . 
( aplaus ) 
seetõttu on mul hea meel selle esitlusel varjupaiga tegevuskava , millele erinevate riiklike osalejate on aidanud ja mis määratleb tegevuskava järgitavate lähiaastatel eesmärgiga arendada Euroopa ühist varjupaigasüsteemi . 
seetõttu arvan , et peame olema mõistlik ja tasakaalustatud sellest ja ma tahaks kindlasti näha ettepaneku läbivaatamist nelja aasta jooksul rakendamises täielikku konsulteerimist tööstusest vahepeal . 
palju teie tekst on lisatud raportisse ja minu arvates häbiväärne , et te olete nüüd käsi pesta ! 
( RO ) Austatud juhataja ! üks suurimaid katsumusi Euroopa Liit on kasv tõsidus ja tagajärjed loodusõnnetused . 
tänane arutelu langeb kokku rahvusvahelise konventsiooni kliimamuutuste , toimus Poznańis , Poola . 
härra juhataja , makropiirkondlikud strateegiad on eelkõige poliitiline vahend esindab üks võimalik piirkondlike koostööprojektide . 
naiste kaitse , eriti raseduse ja kui nad kasvatavad lapsi , tuleb nõude , et lapsed algusest peale nende elu , saaksid kasutada oma põhiõigusi . 
see ei ole ainult suuremate intsidentide , et olla katastroofiline mõju riikide majandusele ja keskkonnale samuti nende heaolu . 
nüüd komisjon sunnib Orbáni valitsus muuta skandaalne seadused . 
selle kokkuleppega , USA hargmaistele ettevõtetele , mis täna juba kontrollivad rohkem kui 80 % maailma banaanide kaubandus - huve , et komisjon nõustub püüdis &quot; tranquillise &quot; selle kokkuleppega - näete oma turuosa veelgi suurem . 
hr president , me leidsime , et see ei oleks aus mainida vaid üks pooltest , mistõttu sooviksime võtta välja viide Kosovo ametiasutustega . 
Venemaa tulevik on seotud Euroopa ja tuleb arendada järjekindluse enesega rahuloluta ja vaatamata paljudele raskustele , mis praegu olemas . 
Sudaan ja Rahvusvaheline Kriminaalkohus ( hääletus ) 
võetud meetmete kohta parlamendi seisukohti ja resolutsioone ( vt protokoll ) 
komisjoni liige . - ( CS ) Ma tahaksin korrata sõnu pr Létard seoses sügavus ja huvitav laadi arutelu . 
mida EL peaks tegema on läbi vaadata ja reformida oma poliitika . 
hr juhataja , volinik , daamid ja härrad , teenuste direktiiv oli teema enneolematult avaliku poliitilise arutelu kui oli parlamendis arutlusel . 
komisjoni ettepanek , mis suures brother-like viisil , märgitakse , et hooajalise puu- tuleks jaotada , eelistades erinevaid puuvilju , et võimaldada lapsed avastada erinevad maitsed ” , on täiesti naeruväärne . 
täna ja homme Euroopa Parlament väljendab solidaarsust Tiibeti rahvaga . 
tahaksin mainida , et direktiivi eelnõu sisaldab olulisi täiustusi mitmeid olulisi aspekte seoses nõuete sissenõudmisel : teabevahetus ametiasutuste vahel , meetodid nõudeid esitavate ja tagasisidet nõutud Euroopa Komisjoni üles jälgima pidevalt kasvav valdkond , mida näitab juhtumite arv liikmesriikide vahel . 
ma loodan , et Euroopa Liit on võimeline reageerima tõhusalt sellele oluline väljakutse . 
vabandust , kui see tundub tühine tegur sellisel ajal . 
teine väga oluline juhtudel ( ning siinkohal tahaksin tänada volinik McCreevy , kes on täna siin ) olid Valencia linnaarengu õiguse , kus härra McCreevy ja tema meeskond tegutsenud tõhusalt kaitsta riigihangete direktiivi . 
töölised võitlevad ühistranspordi ettevõtted , mis vastab nende vajadustele koos kõrgetasemelist keskkonnasõbralike teenuseid . 
me võtsime äsja Lehtineni raportis . 
komisjoni asepresident . - Umbes Kreeka , ei saa ma vastata , sest ma ei tea üksikasju . 
( RO ) Komisjoni algatusel pikendada võrdse kohtlemise põhimõtet teiste ühiskonnaelu aspektides , kasutades ülemaailmne direktiiv , mis keelab diskrimineerimise väljaspool töökohta , mis põhineb puude , vanuse , usutunnistuse või veendumuste ja seksuaalse sättumuse , on põhimõtteliselt vajalik saaksid lõpetada alustatud diskrimineerimisvastaste õigusaktide paketi . 
tõstes üldsuse teadlikkust ennetuse tähtsust ja tervislike eluviiside saame lõpuks madalam tervishoiukulude , kuna see on odavam ennetada haigusi kui hiljem kohtlema neid . 
pakett on iseenesest hea ; selles ei ole kahtlustki . 
usun , et peaksime reageerima väga jõuliselt tõepoolest agressiooni juhtumeid Taiwani suunas . 
lubage mul kõigepealt tänada raportööri ja variraportööre raporti eest , mis hõlmab mitmeid selliseid valdkondi nagu kliimamuutus , vaesuse leevendamise ning arengu . 
seetõttu teeme Euroopa 2020. aasta strateegia alustala tulevase finantsperspektiivi . 
samuti nõustun ma paljusid kõnelejaid , kes viitas vajadusele rõhutada olulist rolli kohalike osalejate ja kodanikuühiskonna kaasamine . 
see peab olema väga selge . 
kuni oktoober 2010 , ombudsmani ei olnud mingit teavet tema käsutuses . 
kuid on suhteliselt vähe riikide täna parlamendis esindatud , mis ei ole liigutatud totalitarismi ühes või teises vormis viimase sajandi . 
teine koht oli võidetud projekti Iirimaalt ja kolmandate loodud projekti Bulgaariast . 
seepärast olulistes valdkondades maaelu arengu , põllumajanduse arendamine , põhiteenuseid , haridus ja tervishoid , jätkab komisjon suurendama oma abi . 
ettepanek näeb ka ette , et isad võib olla kaks nädalat palgalist puhkust , et neid saaks nende naistega perioodil kohe pärast sündi . 
ma pean silmas inimõiguste küsimust , siin Euroopas , eelkõige Euroopa Nõukogu rolli . 
ma võiksin nüüd jätkata , kuid meil oleks siin mõnda aega . 
see ei ole hea tõlke , sest inimesed siis arvavad , et see tähendab &quot; ühtne ” . 
Euroopa peab ka edaspidi teha kõik endast oleneva tänaste väljakutsetele vastamiseks ning ma usun , et meil on põhjust enesekindlad olla . 
selles suhtes on komisjoni ettepanek ei selgelt määratleda olukordi , mis nõuavad vähendamise või peatamise põllumajandus makseid . 
eesmärk on Euroopa Varjupaigaküsimuste Tugiameti asjatundlikku abi , mis aitab rakendada järjepidevat ja kvaliteetset ühist Euroopa varjupaigapoliitikat . 
hääletus toimub kohe . 
see ei ole koorem ; see on tohutu võimalus , mida tuleb arendada nagu meie visiooni . 
see on vilification inimese on põhjustatud madalaimat punkti tema olemasolu . 
meil on tava ja tavaks . 
tahaksin öelda kõigile , kes pidevalt väidab , et Euroopa eelarve on avatud suuri riske , on tõsi , et Euroopa kulutuste kindlasti tuleks kohaldada ühtlasem kontroll kui riiklikke kulutusi . 
sel moel me pakkuma võimalust tootjatele saada täpsemat ettekujutust sellest , mida nad ostavad . 
tegelik küsimus on seega , kas Airbus jätkavad disaini ja valmistamise oma õhusõiduki euroalal . 
see on kõik esimese küsimuses . 
meil on vaja kohaldada paindlik tööaeg , arendada teenused , mida toetada naisi ning anda valikuvõimaluste ja eneseteostuse . 
palun , et komisjon võtab vajalikke meetmeid , et tagada ühenduse õiguse jätkuvalt kehtima tingimata . 
nii õigustalituse parlamendi ja Euroopa andmekaitseinspektori märkinud riske allhanke , kui väline teenuseosutaja ei ole piirkonnas diplomaatilise kaitse all . 
viis aastat tagasi , kaks kandidaati ebaõnnestunud , sel aastal üks . 
ma ise olen pärit riigist ja 500 000 kodanikele . 
komisjon on siiski veel anda selge teadusuuringute mõju , et postiteenuste liberaliseerimine on tõenäoliselt tööhõivele . 
ja , kui ma võin tsiteerida kalanduse üheks näiteks asjaolu , et olete äärepoolseimates piirkondades India ookeanis , näiteks La Réunion , on näide , kus meil on otsene hääl piirkondlike kalandusorganisatsioonide , mis on juba olemas ja need , mida püüame edendada sel meri . 
aga me ei kavatse lasta neil lahutasid meid selle imelise traditsiooni meie . 
tavaline ELi kodanik , kes otseselt ei kasuta lennundusteenuste pole sellega pistmist . 
juunis , asepresident Almunia esitame teile konkurentsipoliitika aruanne 2010 . 
aga mida me tahame teha , on luua suuremat teadlikkust ja saad suuremat teadlikkust kui inimesed teavitatakse nende pensionid , nii peame ka jälgimissüsteemi . 
eesistujariik oli rahul leitud lahendus sel teemal , ning ma tahaksin lugeda vastava avalduse eesistujariik Ungari , mis toetavad järgmise Poola , Taani ja Küprose eesistujariigid . 
tänu ühiste eeskirjade puudumine maksu poliitilisi küsimusi , maksukonkurentsi oma pakkumist ja vastupakkumist madalate maksumäärade tekitab probleeme . 
minu arvates on see väga laiahaardelise ettepaneku , mis hõlmab tervet rida aspekte suunatud tagada ohutus on arvesse võetud läbi kõik eluetappide maanteede infrastruktuuri : alates kavandamis- kavandada ja kasutada . 
kõik ELi liikmesriigid allkirjastanud pöördelisele ÜRO lapse õiguste konventsiooni , kuid paljudes aspektides laste õiguste meil Euroopas on vaevalt kriimustatud pinnale . 
toetan täielikult suunas liikumisele veetõhusad ja veesäästlikud majanduse ja muidugi täielik rakendamine vee raamdirektiiv , mis mul oli väga kaasatud paar aastat tagasi , kui mu endine Austria kolleegi Marilies Flemming oli raportöör . 
kõik see kehtib 2009. aasta eelarve , mis koosneb 133.8 miljardit eurot kulukohustuste assigneeringutena ja maksete assigneeringutena 116.1 miljardit eurot ja seega ei ole just kalli ulatuses . 
tuleb märkida , et ilmselgelt on mõned klannid ja mõned hõimud , et veel jätkata seda tava , ja on üsna tundlik teema riigis , kuid tegelikult polnud tal soovist teha edusamme , ja ma usun , et on oluline . 
need ülesanded on seega ratifitseeritud . 
seetõttu peame astuma samme piirates nende kohutavate tegude . 
ka Euroopa Parlament oli väga aktiivne ja tähelepanelik selle aja jooksul . 
meile on see ka protsessi algus järgmise viie aasta jooksul järelevalve ja poliitilise huvi ja survet kõik liikmesriigid seda tegema direktiivi . 
ma nõuan , et komisjon ei - kui see on oma kavatsusest - sõlmida EU-Libya kokkulepe sarnane Itaalia üks , nagu oleme tulemusi näinud põlastusväärne kokkulepe . 
peame olema ettevaatlikud , sest kui me alustame lisada kiht kihi haaval kontrolle kontrollida ringleva teabega , siis me alistame selleks kiirust ja olukorras , kus tervis on mures ja kus elu ja surm on mõnikord kaalul , kiirus on ülimalt tähtis . 
kas komisjon selgitaks oma seisukohta seoses selle aspektiga nimetatud ja sarnaseid projekte kogu ELis ? 
samuti soovin ma jagada kolleegidega , kes on olnud võimalus täna õnnitleda Iiri inimeste andes selle väga selgelt märku oma otsuse langetamine jätkata Euroopa lõimumist poliitilisel tasandil . 
sidusa ja kooskõlastatud ELi kultuuristrateegia Euroopa Liidu välistegevuses hetkel ei kehti ja tuleb arendada . 
muide , Euroopa Komisjon ise sageli ütleb liikmesriikidele : &quot; taltsutada teie riigi rahanduse kiiresti ! &quot; 
hääletus toimub teisipäeval , 24. märtsil 2009 . 
komisjon soovib sõlmida direktiivi eelnõu kohta piiriüleste tervishoiuteenuste homme . 
· Investeeringud uutesse tehnoloogiatesse - tööstuse tekitab probleeme , kuid uute tehnoloogiate abiga need saab lahendada . 
samuti 11. märtsil 1990 , Eesti Kongress kujutas , demokraatlik , ajutise parlament vastu deklaratsiooni taasasutamine riigi pärast 50 aastat nõukogude okupatsiooni . 
pressiteated kehaskanneritest Madalmaade ajakirjanduses on põhjustanud koses nördimust . 
on liiga vara teha järeldused muudatusi , mis võib olla vajalik . 
kuigi on neli tööeas inimest iga üle 65aastase inimese kohta praegu suhtarv poolenisti , et aastaks 2050 . 
tugevam silmitsi üleilmsete küsimustega . 
me ei nõustu sellise lähenemisviisi kui ka mitme teise raporti aspektidest , nagu oma nõudmist luua &quot; Euroopa rannavalve Service &quot; pärast föderaalset seisukohta , mis ei austa suveräänsust ja volitusi liikmesriikide haldamise suhtes oma territoriaalvete ja Ametlik Economic Zones . 
näidata suurendada oluliselt madalam inflatsioon võiks teenida hädasti vaja legitiimsus parlamendis Euroopa kodanike silmis . 
ma pooldan ka mõtet , et kvartaliaruande tuleks esitada taotluse kohta ja rakendamise järelevalve . 
ent samuti peame tagama , et me tegutseme selle tulemuste kohta stressitesti . 
volinik Barnier tegeleb selle küsimusega . 
kalanduskogukondade on praegu läbimas rasket perioodi , mida iseloomustab tõsine halvenemine kalavarudele . 
samuti kutsutakse Leedu valitsust üles hoiduma edasistest seadusandlike muudatustega sel teemal ja kaasata seksuaalse sättumuse loetellu kaitstud põhjustel . 
ma toetan seda raportit , mis teeb uus laiaulatuslik soost tingitud vägivalla vastane poliitiline lähenemisviis , sealhulgas : kehtestada kriminaalõiguslikku vahendit direktiivi vormis soolise vägivalla vastu ; koolitus ametnikud tõenäoliselt puutuvad naistevastase vägivalla juhtumite ; nõuded peavad liikmesriigid näitama hoolsuskohustuse ja registreerimiseks ja uurima igasuguse soopõhiste vägivallakuritegude ; palub rahalist toetust valitsusväliste organisatsioonide toetada vägivalla ohvrid . 
( CS ) Ma räägin seisukohast kedagi , kes toetab Türgi Euroopa Liidu liikmeks täieõiguslik liige ja mitte asendamiseks või teatav privilegeeritud partner ; ja tahaksin lisada mõned kriitilised sõnad suunata oma ridu . 
- Pärast hääletust : 
Euroopa on ka reguleeritud demokraatia ja me oleme võttes demokraatlikud arutelud . 
me ei tohiks siiski teha viga . 
on kaks olulist punkti , et Euroopa Parlament , mis on oluline ja et kõik fraktsioonid toetust . 
tõepoolest , Sri Lanka on ka taotleda kokkulepet . 
ma tervitan tööd , mida hr Simpson on teinud ja , nagu ta ütles , ta on ühehäälset toetust komisjoni ja üsna mitmed komitee liikmed on nüüd siin . 
praegu suurenenud protektsionismiga ja seoses vaesuse vähendamise asemel levitamine on meie jaoks eriti oluline kaubandust avatuna hoida Euroopas ja mõned maailma kõige vaesemad riigid . 
( EL ) Härra juhataja , arutelusid Poznańis ja Kopenhaagenis aasta pärast peab õnnestuma . 
see kujul maksustamisest mõjutab umbes 18 000 talupidajatele 5,3 % nende müügist . 
ma loodan , et te ei anna mulle otse vastata sellele küsimusele . 
lisaks soovin rõhutada tiheda seose sotsiaalmajanduslikku olukorda ja võimalusi harida ja õpetada lapsi varajasest east , sest madala sissetulekuga pered on palju vähem tõenäoliselt kasutada väikelaste ja koolieelikute haridus- ja hoolekandeteenuste . 
ma olen eriti õnnelik , sest kolm aastat tagasi siin istungisaalis eelmise ametiaja jooksul oli mul au esitada raport uue strateegia kohta loomade tervise põhimõttel &quot; parem ennetamine kui ravi ” . 
milliseid meetmeid kavatseb nõukogu võtta vastuseks , ja kuidas see olukord tekkis esiteks ? 
tahaksin seda punkti rõhutada kui peab olema selge , et kõik meie ettevalmistavat tööd strateegilise raamistiku , mida äsja kirjeldasin ei loe algusest , kui hakkame pakkuda tõelist nähtav konkreetseid tulemusi kohapeal , seetõttu on tähtis strateegia tegevuskava , mis on samuti koostatud ettevalmistustööde käigus . 
olen tänulik president ja parlamendiliikmed , kes küsimused esitasid komisjonile . 
( FI ) Härra juhataja , kaheksa aastat pärast eesmärk seati võime kindlalt öelda , et Euroopa Liit ei saavuta seda . 
andsin poolthääle Euroopa Liidu resolutsiooni ja soovin kasutada võimalust korrata vajadust võtta vastu direktiiv teabevabadust . 
siiski oleme seisukohal , et midagi tuleb teha kahjustada tegevuse tulemuslikkust ja julgeolekut relvajõud . 
et toetada neid töötajaid nende naasmist tööturule , summas 7 521 359 on mobiliseeritakse fondist . 
me kõik nõustume eesmärk , kuid me peame olema lubatud vaielda selle saavutamise meetodite seda ning kuna keegi vaidluste ja tahab selgusele jõuda neid meetodeid , mis ei tähenda tingimata , et ta tahab teha kõik suletud uste taga . 
kuid peame olema julgust tunnistada , et poliitilise islami , totalitaarse islami - mitte ainult islamiriigid , või mõned sellised riigid , vaid ka terroristlike organisatsioonide , nagu Al Qaeda ja sellega seotud liikumise - väidab jätkuvalt palju ohvreid maailmas . 
esiteks e-kaubanduse arenguks , kiire lairibaühenduse on absoluutne eeltingimus . 
ma tervitan asjaolu , et Euroopa Parlament algatas selle oluline raport ebakindlates töösuhetes naiste kohta . 
mul on kahju , et arutelu muutub ummikus mõningal määral konflikti keelte kohta ja ma loodan - ja seda on ka parlament on selgesõnaliselt palunud - , et liikmesriigid , mis ehk ei ole kaasatud selles etapis saab ühineda igal ajal . 
Euroopa on andnud olulise panuse Ottawa konventsiooni rakendamise viimastel aastatel . 
kuid olemasolu justiitsminister ja Internal administratsiooni kell juudi surnuaia tseremoniaalset jaoks puhastamine hauad ja reklaami meie solidaarsuse demonstreerimine saadud Portugali meedia on õppetund muudel juhtudel Portugalis ja mujal . 
Madalmaad annab 15 eurosenti ja Ühendkuningriigi neli eurosenti . 
seepärast palun ma parlamendiliikmed võtta kompromissmuudatusettepanek nr 11 , mis tuleneb kolmepoolne volinik Michel mainis hetk tagasi võtta see siduv ja mitte anda järele kiusatusele muudatusettepanek , mis aitaks tasakaalustada oleme saavutanud . 
ma saan üksnes nõustuda ning rõhutada , et see reform peaks alustan ümber mõtlema alates juured - nimelt arengupoliitika - ülespoole . 
NATO rolli mainiti ka mitmes sõnavõtus . 
seega on selle määruse tugev signaal poolt tõelise Euroopa transpordi ja infrastruktuuri poliitika . 
mis on eriti hirmutav on see , kuidas viiakse surmanuhtlus täide . 
see on meie ülesanne lähinädalatel . 
kuid need kogused ei ole märgatud ametlike registrite ja , tõepoolest , palju asjaomaseid jäätmeid ei peeta properly treated : ainult 33 % seadmete jäätmete on ametlikult teatanud , kogutakse ja töödeldakse kooskõlas direktiivi tingimustega . 
viimasena tahaksin tänada variraportööre , kellega meil oli suurepärane koostöö ja meie kolleegide kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjon , kes hääletasid raporti poolt suure häälteenamusega . 
mitmed inimesed on maininud Poola ja Inglismaa ja nende kohaldamisest . 
peame siiski lihtsamaks , selgemaks ja läbipaistvamaks struktuurid ja parema kontrolli ühtekuuluvusfondide , et raha kasutatakse säästvalt ja tõhusalt . 
in an vastastikku sõltuvas maailmas , võideldes nende väljakutsetega võiks olla võimalus , et EL võtaks juhtohjad tuua selgust , sotsiaalse vastutuse ja prognoositavuse maailma finantsarhitektuuri . 
vajadust tõhusa Euroopa Liidu reageerimisvõime tegelema suurte katastroofide arvu kasv viimastel aastatel on ajas mind selle raporti poolt hääletama . 
selle näiteks on suurem paindlikkus tutvustas seoses abikõlblikkuse kriteeriume artiklis 7 . 
nad äratanud palju rohkem tähelepanu Euroopa üldsuselt kui koosoleku ise . 
me peame näitama , et oleme olema midagi õppinud kõigi nende kriiside ja on hämmastav uusi radu . 
me vajame igakülgset kaitset selles valdkonnas . 
on selge , et Euroopa Liit ei ole juurdepääsu äriplaan , kuigi - nagu me kõik teame ajakirjandusest - Opel on taotleda 2,7 miljardit eurot riigiabi . 
niimoodi , ja sellepärast , et õigust kodanikualgatus lisati lepingut ning nüüd kodanikud saavad lähenemisviisi Euroopa Komisjoni otseselt ja kutsub teda esitama õigusakti ettepaneku Euroopa Liidus . 
eelkõige , hr Barroso , tervitan teine põhimõte : õiglus ja tunnustades liikmesriikide eri lähtepunkte ja erinevaid võimalusi investeerida . 
meil on ka hea koostöökogemused kõik partnerid Haiti ajutisele vastutava komisjoni ja see kindlasti aitab protsessi kiirendada . 
siiski ka Euroopa Liidus rohkem newly-infected inimesi koheldakse registreeritud , ja teatamata juhtumite arv võib olla palju kõrgem . 
enamik neist ettevõtted ei suuda säilitada suuremaid kulusid . 
peame seetõttu aitama teaduse üles kiirendama oma tööd ja oleks võimeline esitama usaldusväärseid poliitikakujundamise prognoosid võimalikult kiiresti . 
ideaalis piirangute meie õigusi tuleks kompenseerida vastavat tõusu meie julgeolekule näkku terrorirünnakute . 
mul on hea meel , et ettepanek on täna laual , sealhulgas resolutsiooni ettepaneku . 
see ei ole võimalik , kui puudub ühtsus jooksul oma riigis . 
ei tohiks olla ruumis Euroopa Liidu õigusruumi sedalaadi seisukohtade eest - nad on vastu meie traditsioonist , mis on traditsiooni Christian Euroopa ja nad väljendavad muu hulgas põhimõtet purustamine naiste õigusi . 
on märgistatud erinevusi , mis juhtus Liibüas , kus dialoogi asendati sõjalise agressiooni , muutes võimalikku konfliktile rahumeelse lahenduse võimatuks . 
sakslased on tuvastatud probleem , nad on meile rääkinud ja nad võtavad vajalikke meetmeid . 
teine probleem on mõiste post-project hindamine , kui teatud asju , sealhulgas keskkonnamõju analüüs , ei nimetata ja mõned kõrvalmõjud alles hiljem . 
see on sõida esitatud 12 riiki , mis hõlmavad Ühendkuningriik . 
ükski inimesed , kes saabuvad Lampedusa ja Malta on organiseeritud paati enda eest . 
viisavaba reisimine on sügavalt humanitaarne tegu . 
eriline koostöö mehhanismi kohaldatakse ka need riigid , mis ei tohi olla keeruliseks . 
me peame neid toetama ja me peame neid aitama . 
ning me jätkame nende läbirääkimiste ja jätkame seda võitlust , võib ta loota meie . 
- ( CS ) Proua juhataja , daamid ja härrad , kriis piimatoodete sektoris näitab , et kogu Euroopa süsteem quota-based määrus on vale ja ebatõhus . 
see sillutab teed täiendavate meetmete võtmise rahvusvahelistel ja ülemaailmsel tasandil . 
kuid paljud aiad me panema , olenemata jõupingutusi teeme , siis vajame ülemaailmset strateegiat ja solidaarsuse Euroopa riikides . 
2 . 
see esimene ettepanek on hea lähtepunkt . 
välja arvatud Kirgiisi Vabariigi arengut , Kesk-Aasia piirkonnas on murettekitav mitmel põhjusel . 
tulevikus peaks Euroopa Sotsiaalfond ka mängida olulist rolli kogu Euroopa Liidus ja peaks keskenduma mitte üksnes konkreetsete piirkondadega . 
sooviksin tervitada esindaja ÜRO . 
siiski tahaksin rõhutada ka sotsiaalne aspekt õigusakte seoses puuetega inimeste õigusi , eriti pimedatele või nägemispuue inimesed ja nende õigust kasutada postiteenused . 
Hiina on üks vähestest liitlased Birma diktaatorid . 
natuke aega tagasi võtsite rääkisite pikalt sündmused Brüsselis . 
härra president , seoses huvide deklaratsioonid , öelge mulle , kas hääletamisel järgmise kolme aruandeid piima , piimatootjate meist peaksid huvi deklareerima ja hoiduma üksikasjalikud ? 
usun , et me peame lähemalt näha , kas see on tõepoolest nii , sest vajame suuremat läbipaistvust . 
siiski neid nõudeid ei tohiks liigset , sest need võivad avaldada negatiivset mõju inimeste olukorda , kes sisenesid Euroopa Liidu õiguslikult ja hoia kehtiv tööluba . 
võtkem üles selle juhtrolli energia muundamise ja uue majanduse . 
kõik meetmed , mida komisjon on teinud ettepaneku ja mida on alati olnud lõpetamisele suunatud isoleeritust türgi kogukonna lihtsustamise vahendina Küprose taasühinemisele kooskõlas nõukogu järeldustega aprillil 2004 . 
oleks kasulik palju nendest suhteid , kuid võib olla palju kahju . 
on tõendatud õigeaegselt , et Euroopa institutsioonid tööd : konkreetselt puhul Ecofini kohtumisel eile ja ka kooskõlastatud intressimäärade vähenemise täna . 
läbirääkimised hakanud peab saama nende järeldus selle parlamendi ametiaja jooksul . 
sooviksin tunnustada Antionio Canciani tema suurepärase töö eest , tänu millele suutsime jõuda rahuldava ja tasakaalustatud kompromissi . 
me arutasime seda fraktsioonidega ja koordinaatorid ning sain toetust see muutus , mis on vaimus üldine ettepanek . 
nende läbirääkimiste kaudu lõpptulemus sai märkimisväärselt rohkem tasakaalustatud , mis tähendas , et lõpuks ma toetasin resolutsiooni . 
hääletus toimub kohe . 
ma tahan näha globaliseerumine , mis on avatud , free-trading ja paindlik , kuid mis on ka parandusi , kaasav ja jätkusuutlik . 
nad ootavad komisjoni täita ülesanne talle aluslepingutega : olla liikumapanevaks jõuks liidu , selle soovituste kasti . 
nagu ma ütlesin , leppides kokku ühisstrateegia , konkreetse tegevuskava ja konkreetsete järelmeetmete mehhanismidega , arutades nii olulistes ja päevakajalistes küsimustes nagu kliimamuutused , integratsiooni , energiat ja sisserännet , tippkohtumine selgelt on samm edasi , laagerdamine oma suhteid Aafrikaga . me ootasime seitse aastat , et saada Kairost Lissabonini . 
siiski on kaks küsimust , mis ma olen siiski tõsiselt mures . 
käsitöö pakub tööhõive potentsiaali ja ainulaadne teadmised , mida tuleb kasutada säilitada Euroopa süsteemi konkurentsivõime . 
Euroopa põllumajanduslik potentsiaal on seega nõrgenenud . 
seitseteist protsenti õnnetustest on tingitud turvavöö on turvavöö kinnitamise ning ligikaudu 4 % hüpates punased tuled . 
see on väljakutse , et saaksime arutada edasist täna siin . 
( ES ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , tahaksin ühineda tänuavaldustega Chrysoula Paliadelit suurepärase töö eest , mida ta on teinud . 
me ei peaks äratama valesid lootusi või luua arusaamatusi . 
see raport annab ikka veel liikmesriikidele paindlikkust direktiivi üle võtta kõige sobivamal ajal , et vältida raskusi , mis võivad tekkida vähendamise määrus . 
tegelikult on see rooli nägemises , millel puuduvad täpsed eesmärgid . 
see on mainimata , et rakendusala puhul peamiste sektorite , mõjutab meie elu väga olulisi valdkondi . 
see on otse vastu ettepaneku peamine eesmärk . 
järgmisel aastal toimus mitmeid dokumentideta tegevust , mille kohta me olime ainult kaudselt teavitatud , ja siis äkki 1997. aastal , ilma ühegi ühenduse tootja , Saksamaa tervishoiuminister käskis teha toote turult . 
parandus ( kodukorra artikkel 204a ) : vt protokoll 
oleme teinud seda esiteks sellepärast , et te esitlete seda poliitiliselt , et veelgi suurendada volitusi Brüsseli Euroopa , selle institutsioonid ja oma arvukate ametite , mis siiski jätkuvalt näitama oma saamatust . 
PPE keeldus lubamast parlament saada koht , kus puhtalt poliitilisel kontod on lahendatud , mida me tunnistajaks homme kui see arutelu jätkub . 
panen kirjaliku avalduse selles küsimuses . 
vastuvõtmisele määruse ( EÜ ) nr 1592 / 2002 , millega kehtestatakse ühised eeskirjad seoses lennukõlblikkuse ja luua Euroopa Lennundusohutusamet lepiti kokku , et optimaalne ja ühtne ohutuse tase võib olla ainult tagatud selle teksti kohaldamisala laiendamist ja seetõttu volituste laiendamine Euroopa Lennundusohutusamet õhku operatsioone , pilootide litsentside ja ohutuse lennuettevõtete kolmandates riikides : see on eesmärk muuta määrust ( EÜ ) nr 1592 / 2002 . 
on olemas selged eelised patsientidele , eriti neile , kes kannatavad haruldaste ja raskete haiguste , kuna nad saavad juurdepääsu ekspertkeskused alal haigustega , mille all nad kannatavad . 
ida ja lääne osalenud selles programmis . 
me teeme poliitikate prioriteet seoses noorte , hariduse , liikuvuse , koolitamise , teadusuuringute , konkurentsivõime ja innovatsiooni . 
kirjalikult . - Me heaks ettepaneku , et kehtivaid eeskirju seoses importida elusloomade , liha ja lihatoodete peaks jääma jõusse kuni asendada uue reguleeriva raamistiku alusel võetud meetmetega . 
sel aastal ei olnud põhjust tähistada 1. mail , mis on rahvusvahelise Töötajate päeval , sest on 23 miljonit töötut Euroopa Liidus . 
sellele vaatamata kümne liikmesriikides , kus disainilahenduste ei ole kaitstud seni , varuosade maksumus on 7 % kõrgem kui ülejäänud 17 . 
6 . 
olen kuulnud inimesi rääkimas kohta täna kapitalistlik barbarianism . 
reiside parlamendidelegatsioonid eri riikides , eri maailma osades peab olema seotud parlamendi tehniliste komiteede . 
tuleb järeldada , et kvoodisüsteem ei ole suutnud pakkuda turu stabiilsust turule . 
see on kindlasti tõsi . 
( EL ) Härra juhataja , järgmisel nõukogu kerkivad suur probleem , laienemise küsimuse . 
komisjoni liige . - ( CS ) Härra juhataja , daamid ja härrad , komisjon on mures kõrge noorte töötuse määr liikmesriikides , mis oli 15,2 % 2007. aasta lõpus , st peaaegu kaks korda kõrgem üldisest töötuse määrast . 
hääletasin raporti poolt , mis on seotud uue 2011. aasta eelarveprojekti , sest see tugevdab rahastamise valdkondades , mis on määratletud kui prioriteedid Euroopa Parlamendi poolt , nagu haridus , innovatsiooni , konkurentsivõime ja ühtekuuluvus majanduskasvu ja tööhõive , samuti loodusressursside säilitamine ja haldamine . 
raporti Charles Goerens fraktsiooni arengukomisjoni , ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määruse ( EÜ ) nr 1905 / 2006 , millega luuakse arengukoostöö rahastamisvahend - C7-0079 / 2010 - . 
liiga vähe tähelepanu on pööratud stabiilsust tootmistasemed ja säilitada sobivat kogust reservid , mis piiraks mõju kõikumise tootmistasemed kliimamuutustest või muud tegurid . 
kirjalikult . - Ma soovin tervitada ja õnnitleda kolleegi Kreeka rohelised , Michail Tremopoulos , vastuvõtmiseks täna tema raport läbipaistvuse kohta ja regionaalpoliitika ja selle rahastamise . 
algatus on edukas üksnes siis , kui see on lihtne rakendada ja kõigile kättesaadav . 
siiski on mõned küsimused , mis jäävad lahendamata ja need teemad tuleks vaadelda uues kontekstis pärast pikaleveninud Euroopa õhuruumi sulgemise . 
olemasolevate paberkandjal vahendid asendatakse kõikides etappides tootmisahelas - st kalanduse püügipäevikute , lossimisdeklaratsioonide ja müügiteatiste - välja arvatud laevadel pikkusega alla 10 meetri . 
see kutsub liikmesriike üles &quot; võtta värske pilguga , kell poliitika piisava sissetuleku tagamiseks , teades , et korralik ja toimiv tuleb luua töökohti , et võidelda vaesuse vastu . 
( PL ) Härra juhataja , standardid , mida kohaldatakse Venemaal on täiesti erinevad nendest , mis on kasutusel Euroopa Liidus . 
vaidlust ei ole veel lõppenud , nagu me kõik teame . 
tegelikult ma ei usu , et laevad , mis saabus Musta mere olid asjakohane reaktsioon , nagu mõned need laevad kandsid raketid . 
toon raport on ilmselgelt diktaatorlik ja ettepanekud koostöö arvestades on esitatud peaaegu ainuüksi ELi tingimustel ja kooskõlas ELi huvidega eesplaanil . 
meil on võimalus seda teha ja me oleme selleks vahendid . 
kui see muudatusettepanek lükatakse tagasi , mis peaksid sisalduma algtekst . 
oleks palju parem saata raporti tagasi parlamendikomisjonile ja põhjalik ja kaalutletud raporti uusi volitusi . 
samuti tahaksin öelda härra Wurtz : see on ka tööhõive ja majanduskasvu , millel on otsene mõju reaalmajandusele , et ähvardab kriisi . 
siiski silmitsi märkimisväärsete väljakutsetega sellistes valdkondades nagu ülemaailmne jätkusuutlikkuse probleeme nagu vaesus , kliimamuutuse , bioloogilise mitmekesisuse , HIV / aidsi , nakkushaiguste , energia , puhta vee - loetelu on näiliselt lõputu . 
tahaksime näha laevatehas ettevõtja tõeline põhjalik ümberkorraldamine nii saada edukaks ettevõte , mis suudab konkureerida omal jõul ELis ja maailmas tõusujoonel . 
mul on väga hea meel sind toetavad kohta esitatud suurendamiseks mõeldud summad Euroopa programmi rahastamiseks koolipiima ja laiendades seda ka teiste toodete . 
ma olen rahul ka seoses nende riikidega , sealhulgas erisätted , kuigi pean märkima , et nad ei pruugi olla piisav , mille puhul on vaja täiendavaid meetmeid . 
ma ei leia , et rahustav üldse , sest kuigi ühest küljest , olen veendunud , nagu te , härra juhataja , vajadust jätkata koostööd Venemaa , samuti ei arva , et me peaksime andma neile mulje - olen kindel , et te ei tee seda - , et midagi juhtus , et kõik oleks vanaviisi . 
need on prioriteet , minu arvates , eriti seoses kliimamuutustega , ja ma loodan , et me kõik võime veenda end , et see on tegelikkus ja mitte lihtsalt loosung . 
seoses muudatusettepanekute 81 ja 12 : 
siiski ei peaks EL saavutama välispoliitika ja seetõttu oleme hääletasin selle resolutsiooni . 
aga siiani vaid 1 % ELi eelarvest on eraldatud selles sektoris , protsenti sellest ei piisa tegeleda keeruliste probleemidega , et Euroopa on kokku puutuma . 
Euroopa Liit vajab uut solidaarsusfondi nüüd rohkem kui kunagi varem . 
seal on humanitaarne mõõde Filipiinidel juhtum , kuid samuti on selgelt poliitiline mõõde , ja nad mõlemad on olulised , kui tahame saavutada edu pettunud rahuläbirääkimisi . 
miks on Hezbollah ikka veel ELi terroriorganisatsioonide nimekirja ? 
on tõsi , et Euroopa Ülemkogu kohtumisel Nice hr Chirac algselt algatanud protsessi , nõustudes esimest korda blokeeri Prantsusmaa seoses Saksamaa , vastuolus asutamislepingute vaimu . 
põhiline on muidugi , et suudaksime eksportida oma tooteid neisse riikidesse . 
ma tean , kui palju tööd on kaasatud , olles olnud raportöör ise üldisest tüübi tüübikinnituse direktiivi . 
nõustun ka vajadusega teha mitmeid parandusi auditeerimise vallas raamatupidamisaruannete ja eelarve haldamise , et vähendada ülekandmiste ja tühistamiste taseme , mis on endiselt liiga kõrge . 
need inimesed tuleb tagada õiglane , avatud ja õiglase kohtumõistmise kooskõlas rahvusvaheliste standarditega . 
omaalgatuslik raport ettepaneku eesmärk 15 miljonit tööd kättesaadavaks 2015. aastaks , samuti juurdepääsu veebisaidile kõigile , ja kõigis Euroopa Liidu keeltes . 
soovin teile edu teie töös . 
ma loodan siiralt , et see leping aitab , nagu ette nähtud , tugevdada suhteid ELi ja Moldova vahel ja eelkõige tugevdada &quot; inimlik mõõde ” Euroopa naabruspoliitika , teisisõnu tuua inimestele lähemale , et saaksime kõik üksteist tundma rohkem ja paremaid , sest kahtlemata seda tugevdab Euroopa vaimu ja mõistmist . 
nagu te äsja ütlesite , reisite palju Rootsis ja Euroopas . 
kui me suhtume põhilisi ÜPP reformi siis lõpu tootmisest maksed peab olema esirinnas , mis tahes reform menetlust . 
pärast meeleavaldustel osaleda , keelatakse õpetamine , saadetud ümberõpet ja nüüd vangistatud otsivad kasutada sõnavabadust , Hiina nimega Liu Xiaobo kurjategija kui ülejäänud maailm auhindu talle tunnustust rahu . 
komisjon on valmis toetama rakendamisprotsessi , sealhulgas rahalises mõttes . 
see ei ole esimene kord ajaloos , et seadus on silmitsi väljakutse . 
seetõttu on vaja kohandada Maastrichti kriteeriumid praeguse kliima ja majanduslikku olukorda , mida iseloomustab suurem tsükliliste . 
eelkõige ELi 2012. aasta eelarvega tuleks edendada kasvu ja kõrge kvaliteediga tööhõivet ning aidata rakendada Euroopa 2020. aasta strateegia . 
piirkondade rakendada rohkem kui kolmandiku avaliku sektori investeeringud ELi ja kulutuste struktuurifondide on üha enam keskendunud seotud eesmärke majanduskasvu ja tööhõivet . 
1. lisanduvate õiguste on tõlkida püsivalt suuremad pilet maksab piiriüleselt kõigi reisijate jaoks ; 
kõiki küsimusi küsis Venemaa mure , mis tüüpi suhted tahame seda naaber , mis tüüpi partnerluse soovime ehitada , millist dialoogi tahame , kuidas me saame julgustada Venemaad üles täitma oma kohustusi ja täitma oma kohustusi ning kuidas saame suunata seda lähenemisviis rohkem kooskõlas rahvusvahelise õigusega . 
reaalselt ei saa kasutusele enne , kui algab 2009 / 2010 õppeaastast . 
lisaks aktiivseks ja paindlikuks rahapoliitika läbi EKP , suurendades oma rahasüste into laenutamise asutuste , on etendanud olulist rolli hoida Euroopa pangad pinnal . 
oleme veendunud , et komisjon suudab kasutades uusi volitusi , et nõukogu ja parlament on talle antud . 
palju on veel teha ja meie probleemid on paljusid erinevaid põhjuseid . 
mina ning volinik Špidla , kes oli tööhõive ja sotsiaalküsimuste eest vastutavale , selgeks , et meie mõistmist , need otsused ei saa kahtluse alla põhiõigused nagu õigus streikida , õigus ametiühingud ja eripärasid mõned töösuhete mehhanismid meie riikides . 
samuti jõudnud kokkuleppele pakkuda 7,2 miljardit eurot , fondid arengumaade jaoks järgmised kolm aastat . 
see kompromisspakett on eemaldatud mitmeid need ohud ja loodetavasti viia parema tarbimiskeskkonna kogu ELis . 
teine ohtu Wales võiks ettepandud taasriigistamine struktuurifonde , mis võib näha kohta Suurbritannia alahindasid õigus toetust . 
täna on Euroopa unistus , või pigem nägemuse : arendada tuleviku energiaallikatesse , mitte üksnes Euroopas , vaid ka väljaspool Euroopat , visiooni taastuvenergia mängivad olulist rolli käesoleva sajandi keskpaigaks , aidates vältida konfliktid ülejäänud nafta- ja gaasivarudest , kliimamuutuste leevendamine ja tagada , et miljardid inimesed kõikjal maailmas on juurdepääs energia , mis on välja oma jõuda täna . 
nafta hinnatõusu ja suurendada keskkonnakahju teame , peab EL nüüd sõida edasi jätkusuutlikuma ühiskonna saades energiatõhusamaks , kasutades rohkem taastuvenergiat , investeerides ühistranspordi ja tagada meie lapsed elavad puhas ja tervislik keskkond . 
on vastuvõetamatu , et sissetungi Ungari , Rumeenia sõjalise okupatsiooni ja röövimine riigi november 1918 tõlgendada tegurina piirkondliku stabiilsuse kell sündmus organiseeritud siin Brüsselis , Euroopa südames egiidi all Euroopa Parlamendi liikmed . 
teema : komisjoni meetmed edendada keskkonna , mis kannustab ettevõtete investeeringud teadus- ja julgustaks pankasid rahastama , et investeeringud 
kuigi määrus on oluline mõnes sektoris , mina isiklikult eelistan läbipaistvuse ja kohustus teavitada . 
me saame nüüd pane institutsioonilised küsimused seljataga teatud määral ja keskenduvad oluliste poliitiliste väljakutsetega , et me teame , Euroopa kodanikud - sest loomulikult on kodanike Euroopat , et oleme kõik võitlevad - on mures . 
kirjalikult . - On palju raha ELis , mis tehakse kättesaadavaks kodanike kui ka teistele üksustele . 
millal võime oodata standardne märkides maksimaalne müratase mänguasjadele ? 
esiteks raportis tunnistatakse vajadust vee raamdirektiivi . 
viimastel päevadel oleme saanud paremini , mida PPE-DE tähendab . 
on selge , et meie asutus seoses stresstest väljaspool Euroopa Liidu ja selle liikmesriikide sõltub suurel määral , kas saaksime korraldada see ühiselt Euroopas . 
üheks näiteks võiks naiste puhul kolmandatest riikidest , kus lahutus ei tunnustata , kuid kes elavad ELis ja taotleda lahutust või lahuselu . 
selgelt , ei saa me eeldada , ja eriti mitte lähiaastatel , järgmise paari aasta jooksul samasugust jõupingutust nendelt , kes on vähendada raske tööstusbaasi , nagu oleme Euroopa Liidus ja arengumaades on . 
reisijad on ohvrid praegust olukorda ja , kui ei ole alternatiivset lahendust pakutakse neile , nad ei peaks kandma rahalised kulud samuti . 
kindlasti on vaja meenutada , et kontekstis tegeleda segatud rändevood , lähetamise ILOs kolmandates riikides võib tõstatada mitmeid muresid pärit põhiõiguste seisukohast , eelkõige seoses üksikisikute õigust lahkuda riigist , sealhulgas oma ja varjupaigataotlejate õigust põgeneda ja leida kaitset tagakiusamise eest . 
tahaksin kutsuda oma kolleege ja kõigile neile kohal , nii nõukogu ja parlament , võtma meetmeid , et kohest abi anda Liibanonis . 
nagu te teate , kampaaniat Lissaboni referendum on hästi alanud Iirimaal hetkel , ning me loodame , et kujuneb positiivne tulemus 2. oktoobril . 
näiteks , kuidas saame olla rahul ideed , et julgustada seaduslikku sisserännet , ning tegema seda peamiselt abil Euroopa sinine kaart , mis oleks põhimõtteliselt Euroopa tööloa sisserändajatele , vähendab ebaseadusliku sisserände ? 
eelarve areng ei ole mõeldud sellist koostööd , kuid mõned parlamendiliikmed nõuavad kasutades õiguslik alus , mis viiks meid kõnealuste tegevuste rahastamiseks arenguga eelarve kui just üritame vältida selle raportiga . 
mõistan , et Euroopa vajab uurida kriitiliselt oma praeguse majandusliku ja finantsstabiilsuse plaanid , et koos edasi liikuda , tugevam ja tihedamalt põimunud majandus , mis täidab oma potentsiaali kui globaalne majanduslik suurvõim . 
deregulatsioon toimunud viimastel aastatel on sageli kaasa toonud tööhõive , mis annab kohustusliku sotsiaalkindlustuse asenduvad töötingimused , mis on ebatavaline , ebakindel ja ebaselge . 
kardan , nad on tahtagi . 
see peaks oluliselt kiirendada praktiline kasutus vesiniku- eelkõige aga vesiniku ei tohi laialdaselt kasutusel &quot; traditsiooniline süsteemi ” , teisisõnu sisepõlemismootorite , sest see pole üldse loogiline . 
nüüd on kuni Euroopa valitsused uurida eelarve võimalus võtta selline muutus ja seda aktsepteerida . 
see ei ole volinik seda teha , kuid nad peavad olema tingimustel klientidega . 
kardan siiski , et tööstusriikide lubatud mõnda läbivaatamine aitab kaasa järjekordse kaotatud võimalus meie kalandustööstuse jaoks ja meie kalavarud . 
19. jaanuaril võttis Euroopa Parlament vastu Euroopa õigusakte patsiendiõigusi piiriüleses tervishoius . 
võib-olla ka ümber mõned sammud , mis on viinud sõltuvust väljastpoolt Euroopat teatud piirkondades . 
käsitlevate direktiivide arvelduse lõplikkuse ja finantstagatiste toimivad hästi ja naudi laialdast toetust turul . 
formuleerima inimlik ja mõistlik sisserändepoliitika on peamist väljakutset ühiskonnale tulevatel aastatel , kuid seda saab teha vaid Euroopa tasandil , et vältida valijaskonna päevakorrad ja riiklike äkiline reaktsioon . 
arutelu on lõppenud . 
looduskatastroofid on kindlasti ilmnenud järjest tõsidus viimastel aegadel . 
prügilate allikaks on paljud mürgiseid aineid , ja bioloogiliste heitvee puhastusseadmed ei saa puhastada jäätmete nendepoolne , nagu bakterite ise saada mürgitatud . 
lõpetuseks küsimust kahepoolsete ja eelkõige poliitiline Nord Streami projekti tuleks settled through austades õigustatud huve kõigi riikide kogu mere ja kindlasti mitte enne Venemaa valitsus ühineb Espoo konventsiooni . 
valitseb üksmeel uute meetmete kohta majandusliku koordineerimise suunas Euroopas , ning enamik neist sammud on täielikult kooskõlas ettepanekuid meie 12. mai teatisega . 
tahaksin lõpetada vastusega härra Howitti . 
vaatamata edasiminekule vastuvõtmine kogu ühenduse õigustiku , andes oma institutsioonide usaldusväärsete struktuuride ja parimaid tavasid , on veel pikk tee käia . 
kindlasti tagajärgi tunda Pakistanis . 
samuti kutsume komisjoni üles edendama ELi aktiivseid põllumajanduslikke huve ja konkurentsieelis ELi kvaliteetsete põllumajandustoodete ja , mis veelgi tähtsam , et tagada geograafiliste tähiste parema kaitse meie partnerite poolt raames , nii kahepoolsete kaubanduslepingute ja ACTA raames ja WTO . 
samuti tahaksin tänada oma kolleege regionaalarengukomisjonis toetuse eest muudatusi kavandatud arvamusega , et ma olen liige . 
usun , et õigete hariduse ja täiendusõppe , paljud noored Euroopas õnnestub leida endale tasustatud töökoha , mis sobivad nende kutseõppe või ümberõpet . 
komisjon on veendunud , et hiljutisest avalikust &quot; reformimise eelarve , muutmine Euroopas ” kajastab silmas Euroopa kodanike enamus ; või on &quot; ühe sõnumi &quot; kogunenud alates &quot; sajad hääled väga läbimõeldud kogu ELi arvamust ? 
2 . 
European City Guide on üks suurimaid põhjustab kaebusi , et olen saanud minu 10 aastat täiskogus . 
globaliseeruvas maailmas , jätkuva edu Euroopa jaoks eeldab , et me tõhusalt toime kõik kolm teemat . 
me ei tea , mis juhtub kuni 2020. aastani , ja seetõttu toetan ma seda raportit . 
fraktsiooni keskkonna- , siis ma kõigepealt avaldada kahetsust , et eesistujariik Rootsi on otsustanud lõpetada see toimik ootamata parlamendi raportit . 
tahaksin öelda järgmist . 
ELi poliitika karistada Valgevene ja valgevenelaste tegevuse eest nende režiim , ei saavutanud kavandatud tulemusi . 
kui see fond ei kasutata väga , see tähendab , et tuleb läbi vaadata ja reformida . 
Serbia ametivõimud peavad tegema kõik selleks , et tagada õigusriigi põhimõtete ja demokraatia nõuetekohaselt rakendatakse riigis ja olema valvsad , et on pidev taseme langust korruptsiooni Serbias , ja et need ametis , kes kuritarvitavad oma seisundit kehtivad ranged karistused . 
minu arvates peaksime hoidma Valgevene esirinnas alateadvusse , sest see teema on Euroopa jaoks tervikuna . 
mul on hea meel öelda , aga , et kõik asjaosalised õigeks ja vajalik ning et tehnilised lahendused seoses ravimite jälgitavuse on olemas . 
mul kõigepealt läks Washingtoni ja New Yorgis , mis oli õige viis alustada meie olulised suhted Ameerika Ühendriikide ja ÜRO . 
volinik , ma usun , et meil on sellega nõus . 
seetõttu Roheliste on probleem hetkel . 
puudub vajadus manitseme meile tõtt rääkida . 
härra juhataja , oleme alles õppisin surma Umaru Yar &apos;Adua . 
see on võimaldanud inimeste ja organisatsioonide tegutseb kohapeal probleemide lahendamiseks ja küsimustega , millega seisavad silmitsi kogukondade kohalikul tasandil . 
komisjon ei jaga siiski raporti seisukohaga seoses olemasolevate jurisdiktsiooni eeskirju praeguses raamotsus , sest see oleks nagu kehtestada piiranguid seoses uute kuritegude . 
Euroopa on meie kodu . 
on tõestatud , et see on võimalik ja seega oli ka teha . 
kuna liikuvus on teema , mis tuleb sageli , oleks olnud hea mõte saata neile sõnumi seoses palju lühemad reisid kui 250 kilomeetrit . 
kuigi on märkinud , et õigusraamistiku ettepaneku eesmärk on lihtsustada nende infrastruktuuride loomist on kogemused näidanud , et on üldiselt rohkem arenenud riikides , mis kõige enam kasu . 
praegust eesistujariiki Rootsit algatanud märkimisväärseid jõupingutusi tagada inter-pillar sidusust ELi merenduspoliitika , tagades seose ühenduse tegevus ja töö arenenud teise samba raames , eelkõige Euroopa Kaitseagentuuri poolt . 
komisjoni liige . - Härra juhataja , nagu juba õigesti ütles selle ettepaneku eesmärk on luua ühenduse raamistik . 
on oluline , et keset demokraatliku tõuke kaasnenud referendumi tulemusi , läbirääkimised peaksid olema võimalikult läbipaistvad , et tagada tugeva aluse tulevasele arengule iga uute riikide , samuti suhted nende tulevase arengu ja rahvusvahelise kogukonnaga . 
direktiivi eelnõu , mis võetakse esitatud vahetult enne parlamendi kaalumiseks tuleb sätestada karm karistus meetmed Euroopa tasandil sellise isiku vastu kaasatud selline kaubitsemine . 
( DA ) Austatud juhataja ! naistevastane vägivald on probleem , mis on kogu maailmas , ja loomulikult on oluline võtta vastu seisukoht selles küsimuses - nii isiklikult ja poliitilisest vaatenurgast . 
need on piisavad eeltingimused luua elemendid turg piirkonnas . 
selle all mõtlen vigu Saksamaa , millega keelduti abi komisjonilt ja püüdnud lahendada kriisi iseenesest . 
te sakslased on tagasi lükatud miinimumpalka . 
selles kontekstis on komisjon hoolikalt rakendamise järelevalve täiendavaid eelarvemeetmeid teatas Kreeka ametiasutuste poolt 3. märtsil 2010 ja võttis Kreeka parlament 5. märtsil 2010 , eesmärgiga saavutada 2010. aasta eelarve-eesmärgid saavutada . 
ungarlased Rumeenias , inimesed , keda ma esindan , on selline juhtum . 
aga ma ei oleks üllatunud , sest lõppude lõpuks olete valmis läbi suruda põhiseadus küsimata kellegi . 
( PL ) Härra juhataja , kui bioloogilise mitmekesisuse kaitse on üks Euroopa Komisjoni prioriteete , siis rääkida ei tohiks kloonimist . 
see pole lihtsalt küsimus eetika , kuid üks poliitiline strateegia . 
ma usun , et see on väga edukas . 
siin on kaks väga head raportid , mis võimaldavad minna põhjalikumalt meie arutelu kriitilisel hetkel euroala jaoks . 
mõned meist , naiste ja meeste , need moodustavad vajaliku instrumendi ja tunneme seetõttu punkti tuleb teha , et Euroopa Liit peaks järgima Norra näidet rakendab meetmeid suurendada naiste arvu juhatuse liikmed kommunaalteenuste vähemalt 40 % , ja kasutada eeskirju kehtestada 40 % kvoot naiste esindatusele juhatustes eraettevõtted . 
kujutage ette , mis oleks kasutatud seoses haiglad , arstide ja õpetajate arengumaadele . 
praegu me kutsume Venemaad üles austama kohustusi on kontekstis võetud Euroopa Nõukogu , ÜRO ja OSCE seoses vabad ja õiglased valimised ning teha hästi ODIHR tagada asjakohane järelevalve . 
seetõttu tahaksin esitada väljakutse komisjonile : solidaarsusfondi tuleb tugevdada ja anda rohkem vahendeid ja ELi abi peab keskenduma ka kliima küsimusi . 
täna võttis Euroopa Parlament vastu resolutsiooni ELi ja Jaapani kaubandussuhted . 
Bosnias ja Hertsegoviinas , 2010 on valimiste aasta . 
arvestades ÜPP tähtis , et valitsused ja Euroopa Liidu kodanike , olen seisukohal , et see peaks olema nii lihtne ja selge kui võimalik rakendamise osas ja kehtivaid eeskirju . 
( hääletuste tulemused ja muud üksikasjad : vt protokoll ) 
Euroopa Komisjon tegi ettepaneku piir 135 g / km , ambitsioonikamat ja sama realistlik ettepanek . 
nüüd aga ei usu ma , et isegi need on enam kahtlust pärast vahistamist neli Euroopa Parlamendi liiget ja piiskopi esindavad õigeusklikud kristlased Euroopa Liidus tegutsevate julgeolekujõudude Küprose okupeeritud osas . 
me ei mõista , kuidas see küsimus võib arutelude teemaks , kõhklusi ja kahtluse alla liidu pädevust nõukogus , kui leping näitab selgelt , et see on valdkond , kus EL on ka kohustused . 
minu arvates ei ole sugugi liiga hilja vältida seda , kuid selleks me - te , härra juhataja , ja uus Euroopa Komisjon - peab tempot kiiremas korras . 
( ES ) Esiteks sooviksin õnnitleda raportööre suurepäraste raportite puhul , kuid ma olen peamiselt aruta proua Lefrançois &apos; raporti . 
näidake mulle tõendeid , kus see on tegelikult päästsin kodanike raha pigem maksma neile rohkem . 
see sektor tuleb edendada , sest see aitab kaasa arengule ja tootlikkust . 
on oluline arutada infrastruktuuriprojektide rahastamise võimalus abil Euroopa projektivõlakirjad , näiteks , samuti võimalikku lahendust Euroopa süsinikdioksiidi maksustamist , et saaksime Euroopas minna üle kestlikule tootmisele . 
( aplaus ) 
tänan teid tähelepanu eest . 
peame nõudma , et liikmesriigid suure rahvaarvuga ja mis praegu toodab väga väikese osa nende energia taastuvate energiaallikate kasutamine peaks selle puudujäägi korvata . 
hääletus toimub täna kell 12.00 . 
valitseb üksmeel selles põhikäsitlusse , mis on välja töötatud mitmete aastate jooksul paljude sidusrühmade foorumid . 
komisjoni liige . - ( FR ) Proua juhataja , raportöör , daamid ja härrad , ma soovin tervitada parlamendi tööd ettepanekuga sõnastada ümber määrus , millega luuakse Euroopa Koolitusfond , eriti tänada tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni ja selle raportööri hr Lehideux . 
Rootsi prokurör välja reklaam teade Julian Assange rootsikeelses süsteemi , Schengeni süsteemi ja Interpoli kaudu , ja see oli aluseks Euroopa vahistamismäärus väljastati . 
seoses aruteluga EHECi puhang ELi liikmesriikides , tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et selle tulemusena otsuste ELi ja kolmandate riikide , piirid on suletud , et kaitsta turult sissevoolu köögiviljade riigid , kes varjavad eeldatava nakkuse allikat . 
arvestades , et oleme loonud selle Euroopa Liidus , et toetada lõplikult meie ühised väärtused - demokraatia , rahu ja vabaduse , meie kohus on sekkuda . 
ma loodan , et ühinemisläbirääkimised saavad alata lähitulevikus ja et Euroopa Ülemkogu kinnitab , osana tippkohtumisel märtsis , et ta nõustub komisjoni soovitust alustada läbirääkimisi . 
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja ! esiteks võin ka öelda , ma ei ole täiesti veendunud , mida volinik ütles täna . 
siiski oma eeskirju tuleks kohaldada ühtse turu toimimist , piiriülest kaubandust , mitte küsimusi , mis on ainult muret riigisiseselt riigi majandusele . 
siiski ühe hingetõmbega , pean ütlema hr Kallas , et oleksin palju õnnelikum , kui ta oli võtnud vajalikke meetmeid , et tagada Euroopa Komisjon oli järgitud finantsmääruse eeskirju , mis jõustus 1. jaanuaril 2007 , eriti toetusesaajate määramine ühenduse eri fondidest . 
tarbijaorganisatsioonid teha palju tööd energiatarbijate nimel , eriti haavatavad tarbijad . 
nüüd ma lõpetan , proua juhataja , öeldes , et tõeliselt , mõõdukust iseloom ja temperament on alati voorus , kuid mõõdukust Euroopa inimõiguste ja põhivabaduste kaitse , eelkõige sõnavabaduse , on alati pahe alati nõrkus ja alati argpükslik ja esindajatena Euroopa Liidu inimesed ei saa me endale lubada sedasi käitume . 
kuigi raamistiku ühenduse tööohutuse ja töötervishoiuga direktiivid on neutraalne oma lähenemisviisi soolisele , see ei ole piisav põhjus tööga seotud riskid naiste tervise ja ohutuse olla alahinnatud ja hooletusse jäetud võrreldes ohtu inimeste tervise ja ohutuse , nii ennetus- ja uurimistööd . 
Euroopa Liidu poliitika on seisnevad kaks elementi : esimene on sügavalt juurdunud ebavõrdsuse , mis on kaasasündinud omadus kapitalistliku arengu meetodi ja teine peamine element on , et ühenduse rahalisi vahendeid ei eraldatud lihtrahva vajadusi ; nad on eraldatud toimib ja infrastruktuuride suurendada kapitali tasuvus ja kuuma raha kontsernidesse avaliku ja erasektori partnerluse kaudu . 
raevukas võitlus käib selle üle . 
meil on õnnestunud lisada olulisi sotsiaalseid demokraatliku puudutab raportisse . 
teame , et on teisi radu järgima , teed , mis viivad solidaarsuse ja õigluse ja ühiskond kõigile meie kodanikele . 
vastus ELi see oht ei tohiks piirduda ainult tagantjärele sekkumise kavasid , vaid algab palju varem käsitlemisel nõuetekohane säilitamine , piirata juurdepääsu , ning kontrollib selliste materjalide . 
määrus , nagu mainiti , on taotletud rohkem kui 30 aastat ja selle sätteid muudetakse üsna sageli seoses siseriiklike õigusaktidega . 
ma usun , et horisontaalne vahend , sisaldab mitmeid kasulikke viiteid seoses ühenduse õigustiku ajakohastamine . 
EL peab vähendama praegust sõltuvust Pärsia lahe riigid . 
see on komisjoni jaoks , mida siseturg on tähtsam kui huvide kaitsmisele tavaline töötaja . 
1 % ! 
sanktsioonid , mis mõjutavad , mitte selle kodanikele , kuid selle juhid . 
tahaksin rõhutada , et see direktiiv , see toimik arvati olevat tõsises ohus minna lepitusmenetlust . 
hääletades tdstmisega võib nii juhtuda , mitte sageli , kuid aeg-ajalt ja ainult aeg-ajalt , et kas sest liikmed ei tõsta käe või kuna on segadus , eesistujariik teeb vea hinnates hääletuse tulemust . 
leping ei tunnista teiste etniliste rühmade . 
ma vastu oma esimese lugemise seisukoha , võttes üle komisjoni ettepaneku . 
lõpuks , mis puudutab välispoliitikat , me ei ole nõus kohaldada Euroopa doktriin kui naabruspoliitika riikidele , mis ei vasta punkti 2 assotsiatsioonilepingud . 
( NL ) Proua juhataja , ütleb , et ettevõtluse ja tööstuse volinik on siin , kuid mitte konkurentsivolinik . 
tundub üsna paljutõotav , kuid kindlasti ei saa võita ühtegi kaubanduse või eriti tehnoloogilise vastasseisu : see tuleks vältida , võib olla väga ohtlik . 
see nõuab järkjärguline haldamise ja majanduse seotud uuenduslike rahastamisvahenditega . 
olen kuulnud öeldavat täna , et koos kliimamuutusega , vananemine on üks suurimaid 21. sajandi väljakutsetega . 
heakskiidetud teksti nõutakse soovituste rakendamine Goldstone &apos;i aruandes ja aruandekohustus kõigile rahvusvahelise õiguse rikkumise , sealhulgas sõjakuritegude väiteid . 
me kõik oleme mures , sest erakorralise seisukorra kehtestamise on oluliselt ohustatud demokraatlike institutsioonide tugevdamisega ja hoone kaasavama demokraatlik protsess . 
väljapakutud muudatus võimaldab tihedamat koostööd Frontexi ja sisserände kontaktametnike võrgustiku ja , mis parandab teabevahetust veebipõhist turvalise infotehnoloogilise platvormi kaudu ning tagada , et nõukogu ja parlament teavitatakse korralikult nende võrgustike tegevust . 
hääletasin uute muudatusettepanekutega määruse arvestades , et seni pikaajaliste viisade kolmandate riikide kodanikud , kellel on esinenud probleeme seoses vaba liikumise piirangut . 
konkreetse Euroopa vastuse kriisile äärepoolseimate piirkondade jaoks ... 
esiteks olen rõõmus , et välisminister Carl Bildt ütles kõige olulisem sõnum Gabriele Albertini resolutsiooni - , et EL on jätkuvalt pühendunud laienemispoliitika ja peab seda nagu üks kõige edukamaid ELi poliitikavaldkondi . 
EL on jälgida , et väga tähelepanelikult . 
meie fraktsioon toetab ka teie jõupingutusi käivitada Lissaboni strateegia uue tsükli tõhusalt ja tagada jõuka , õiglase ja keskkonnasäästliku tuleviku Euroopas ja tagab on meie majandus heal positsioonil kasu üleilmastumise pakutavaid võimalusi . 
me ei saa oodata viisataotlejate kanda finantskoormus täiendavaid nõudeid Euroopa Liidus . 
härra juhataja , mida härra Rack äsja ettepanek on huvitav idee . 
kui me ei soovi enam võõrandada üldsuse Euroopa projekti , ma usun , et meil oleks parem kuulata oma tahet ja jõustama seda . 
valimiste eelõhtul Birmas , ma usun , et me suudame saavutada midagi , kui me tegevust kooskõlastama suurema ütleb : Hiina , India , Ameerika Ühendriikide ja Venemaa . 
väga oluline on võidelda protektsionismi ; see on tähtis veenduda , toetame meie tööstuse suudaks konkureerida ja kaubanduse tulevikus . 
fraktsiooni UEN nimel . - ( GA ) Härra juhataja , tahaksin öelda , et ma kiidan heaks selle raporti ; minu arvates raportöör on välja töötanud praktiline , terviklik lähenemine probleemile kalavarude vette merel . 
viimane sisaldab teavet ja analüüse seoses ühtekuuluvuspoliitika tõhusust . 
meie arvates on üks ELi poliitika edukamaid aspekte , tingimusel et see toimub rangete kriteeriumide alusel ja et võetaks õppust teistest hiljutised ühinemisi . 
korrapäraselt viiakse täide surmanuhtlusi . 
seetõttu peame ellu meetmeid , mis aitavad naistel siseneda tööturule või jääda , parandades pereelu tingimused , eriti neid , et hõlbustada tasakaalu töö- ja eraelu . 
kui EL soovib võib mängida ülemaailmsete juhtivat rolli nendes valdkondades , on vaja ressursse . 
samuti on , nagu paljud parlamendiliikmed on öelnud , et mitte ainult klubi nõustub suurim ja arenenumaid riike , vaid ka tervitab igaüks , kes on valmis aktsepteerima Euroopa Liidu eeskirjadega . 
ELi patsientide vaja teada , kuidas nad saaksid vältida võltsitud ravimeid . 
mis mehhanismid on paigas tagada , et taotlus on põhjalikult enne varjupaigataotleja tagasi saadetakse ? 
siiski vähemalt oli üks viis , härra juhataja , selle vaidluse lahendamine ja see oli hääletades . 
Dublini süsteem on osutunud praktikas olla mehhanism , edendada ELi üldist anti-refugee poliitika . 
igaüks , kes tahab pluralismi ja poliitilise konkurentsi peaksid tagama , et valimiste standardite deklareeritud Nõukogu kinnipidamise ning peaks võimaldama pikaajalise valimiste vaatlemise , mida Euroopa Julgeoleku- ja Koostööorganisatsiooni ( OSCE ) esimesel etapil . 
muide , oli selle kompleksi uuendus , mida minu eelkäija . 
mõistan - me kõik mõistame , et kui kogurahvatulu langeb , panus kahaneb , kuid see ei tohiks minna protsendina RKTst ja siis veelgi langeda . 
pikaajalised kulud on sätestatud lennata ja on veel palju uuringuid teha . 
kas tead ? 
seoses hoida valveaega tööajaks , sama kehtib tervishoiu ja ohutuse hooldustöötajad , vaid ka tuletõrjujad , muude sektorite suhtes kohaldatakse valveaja ja kõiki Euroopa kodanikke . 
nii parlamendiliikmete ja nende assistentide peab tuginema tegelikule olukorrale oma kodumaal . 
Jaapan ja selle Kanada liitlased valmistus kuud enne seda raundi võitnud sõpru ja ostavad natuke mõju siin ja seal , et saada hääli nad vajasid saada siis soovitud tulemuse . 
samal ajal loomisega Põhiõiguste Ameti ja Euroopa põhiõiguste harta väljakuulutamine , otsus sõlmida koostöölepingu eespool nimetatud ameti ja Euroopa Nõukogu on osa Euroopa Liidu jõupingutustest kindlustada oma tulemuslikkust ja inimõiguste edendaja rolli nii liidusiseselt kui ka -väliselt . 
Euroopa strateegia konkreetset ja praktilist vormi mõjutab ka tohutult tegevuskava , mida koostatakse vähem süsinikdioksiidi heitkoguseid tekitava majanduse saavutamiseks 2050. aastaks , mis avaldatakse järgmise aasta alguses . 
oleme keelanud neile nende loomulik õigus rääkida , kuidas neid peaks valitsema ja oleme ignoreerinud , nii palju kui võimalik , asjaolu , et nad pidanud referendumit . 
ma nõustun raportööri tööd , ja kindlasti on ta välja võetud palju probleeme oleksime , kuid ei jäta mind imeks , miks me vajame seda üldse . 
pean vajalikuks arendada kõikehõlmavat programmi paketi , mis edendab ja ergutab edasi-tagasi noorte romide intellektuaalid ühiskonda ja nende töö raames kogukonna ja kogukonna jaoks . 
kas teil on see mulje kui ka ? 
minu poliitiline organisatsioon on alati toetanud vajadust luua maks maailmas kapitali voolu , nagu nn Tobini maks ” . 
sarnased instrumendid ja sarnaste koosseisude ministrite nõukogu luuakse käesoleva artikli alusel . 
( HU ) Austatud juhataja , volinik , kõige olulisem punkt eelarves 2008. aastaks on ühtekuuluvuspoliitika . 
seega , pärast 11 : 00 kolmapäeval , 16. veebruaril , enam täiendavaid resolutsiooni või muudatusettepanekud võetakse vastu . 
ma jagan eesistujariigi Hispaania seisukohta : me oleme siin uurida strateegiat , mis on üks sisaldub Euroopa 2020. aasta dokument komisjoni esitatud ja nõukogu heakskiidetud , mis asetab tööstus- ja ettevõtluspoliitika südames strateegia kriisist väljumiseks ja luua heaolu ja arengu edendamine meie ühiskonnas tulevastel aastatel . 
välja arvatud ühine välis- ja julgeolekupoliitika ning muud aluslepingutes ettenähtud juhud , tagab liidu esindamise välissuhetes . 
te ütlesite ka siiski , et Bosnia on stabiliseerunud . 
arvestades , et mitmed avaliku ja erasektori partnerlus , eriti tehnoloogiaalgatused ( JTI ) , luuakse seitsmenda raamprogrammi ning et nad suudavad märkimisväärne osa ELi eelarvesse autonoomne viisil ( nt vesiniku 470 miljonit eurot ) , tahaksin teada : 
esiteks , nad ei tohi põhjustada ebaproportsionaalseid raskusi väikestele ettevõtetele . 
tööhõivekomitee tahab laiendada neid õigusi kaasata võrdse tööaega ja puhkust , kuigi selgitamise töötajate õigus sotsiaalkindlustusele ja maksusoodustusi . 
me oleme täiesti vastu ELi kavatsust lihtsustada riikidevaheliste ettevõtete poolt assigneering piirkonna kogunenud rikkust , loodusvarasid ja bioloogilist mitmekesisust , mis kasutavad töötajad , edendada töötuse rikkuda miljonid väiketootjad , hävitab keskkonda , takistada progressi ja eitada õigused ja rahvaste suveräänsuse . 
oleme teinud kaks ja nüüd annan Algirdas Šemeta küsimus , mis on tegelikult suunatud volinik De Gucht . 
ma loodan , et detsembri Euroopa Ülemkogu annab oma toetust nendele põhimõtetele . 
nõukogu soovituse eelnõu asutamise kohta protokoll , mis sätestab püügikvoodid ja rahaline sätestatud partnerlust kalandussektori Komoori Liidu eesmärk on visandada rolli , mida Euroopa Parlament peaks etendama menetluse läbivaatamise seda kokkulepet . 
kõige alade elavad maastikke , mis on kujunenud selle tulemusel paljude aastate inimeste sekkumist . 
ka mina arvan , et Lapi Ülikooli Rovaniemis on parim koht Arktika teabekeskus . 
esimene seotud teema pädevuse . 
Tšehhi kodanikud kurdavad üha sagedamini - nii mulle isiklikult ja piirkondlike ja kohalike omavalitsuste esindajad Tšehhi-Saksa piiri piirkonnas - kahjustamisest Saksamaa poolt politsei kui nad ületavad Tšehhi-Saksa piiri , kas gruppides või erasektori sõidukeid . 
on palju elujõulised väikeettevõtted , mis enne krediidikriisi , oleks fantastilisi kasumit . 
kasutatav keel täna paljudes dokumendid on sageli raske mõista ja raskesti keskmise kodaniku jaoks . 
kuid sellegipoolest , ja kuna ma ei saa peatada ELi kodanike kasutades eksootiline ja troopilise puidu , on oluline , et need lepingud on vastu võetud . 
volinik Viviane Reding on teinud üleskutse istungisaali , kui see arutelusid selles küsimuses , palub meil mitte kasutada Euroopa institutsioonide lahendada probleeme , mis tuleb lahendada riiklikul tasandil , nagu on sätestatud meie lepingutes . 
see kahjustab nii Afganistani võimalused ja teiste tervist . 
see on väga kasulik saada arutelu praegu , kuid me ei soovi resolutsiooni , sest see on ka kokku klopsitud või tuleb liiga hilja . 
olen kurb öelda , muide , volinik - ma eeldan , et sa kuuled seda esimest korda - et kaabeltelevisioon pakendite Budapestis on langenud ingliskeelse Euronews ja pakume Chinese-language programmi selle asemel et kahjuks on rohkem nõudlust Hiina televisiooni kui Euronews , arvestades , et viimane ei ole ringhäälingu ungari keeles , kusjuures on märkimisväärne hulk Hiina inimesed elavad meie riigi . 
täna parlamendis teame juba , et paljud riigid ei suutnud seadusi sellest õigeaegselt . 
kuid äärmiselt tähtis on see : see tähendab ja vastab usk , et Brüssel on õigus määrata päevakorrad ja kehtestada liikmesriikidele , kuidas nad peaksid esikohale küsimusi ja kulude , et üsna ilmselgelt kuuluvad oma valdusesse ning tuleks ainult nii , sest iga piirkond on õigus otsustada oma piiratud eelarve raames , mida oma prioriteedid . 
meie juhid Euroopas eksite : julgustada sisserände ei ole võimalik vähendada vaesuse taset või selle levimus või majanduskasvu edendamiseks . 
me märgime rahuldustundega siin , et artiklid 5 ja 6 ikkagi jätta komisjoni pädevus kontrollida investeerimislepingute ja tühistada tegevusluba peaks sellised kokkulepped tekitada suuri probleeme . 
majandus- ja finantskriisi tõttu , peamine mure Euroopa kodanikud on tänapäeval on kaotamisest oma tööd . 
sarnaselt iga potentsiaalsete kandidaatriikide , on tingimused , mida kohaldatakse ühinemist see väärtuste ühendus , ning seetõttu sooviksin tänada raportööri mitte ainult tema raporti eest , vaid ka selgeks teha oma kõnes , mida need tingimused on . 
asutamislepingu kohaselt liidu ainupädevusse seoses säilitamine bioloogiliste ressursside haldamise kohaldatakse ELi laevade kalastustegevust ELi mittekuuluvates vetes . 
minu arvates on tähtis , et see parimaid tavasid ja pikk traditsioon Soomes on samuti võimalik jätkata pärast uue direktiivi vastuvõtmist . 
võtmesõnad tuleb keskenduda ja paindlikkust . 
nagu Euroopa Parlament vahendaja lastele võitles vanemate poolt eri rahvusest , olen veendunud , et määruse ettepanek soodustab sõbralikke lahendusi laste huvides , määratledes vanemate kohustusi nende suhtes ning sätestatakse parimad tingimused , millega kaitsta laste heaolu osas . 
sisuliselt , et moodustaks negating solidaarsuse poliitika . 
ma ei usu , et on võimalik , et meid sõnastada ühine Euroopa kaitse- või julgeolekupoliitika . 
tänan teid väga . 
Türgi on suur sõber diktaator Ahmadinejad . 
kas nõukogu võib kommenteerida liikmesriigi edusamme seoses juhib biolagunevate jäätmete prügilasse sattumise , nagu kirjeldatud prügiladirektiivi ( 1999 / 31 / EÜ ) ? 
tahaksin siiski märkida , et see on äärmiselt oluline selle määrusega ja teised , et on nõuetekohane rakendamine ja seire . 
siis oleks mõistlik teha , mis on nüüd ettepanek . 
täna arutatav dokument vastab nendele kriteeriumidele . 
täna , hoolimata meie austust otsus Iiri valijad , ma seista poolt mitte peatada see ratifitseerimine nüüd ja nähes seda kuni lõpuni . 
ilmselt on palju majanduspagulased nende seas ja me peame eraldi tõelise põgenikku majanduslikud pagulased . 
lisatud kui mul Blue Angel ökomärgise , et oleme Saksamaal , ei tohi küsimus isiklik eelistus lõpuks , vaid pigem tuleb edastada tarbijatele kell üks pilk milliseid konkreetseid omadusi toode on . 
seepärast esitasin sel teemal muudatusettepaneku . 
ma loodan , et 2011. aastal näeme paranenud pühendumust probleemi lahendamisele ohtlikke mänguasju Euroopa turul lõplikult . 
tõepoolest , Taani , mis oli võimalik läbirääkida erandit , kuid mis otsis , nagu suveräänne riik , sõlmida lepingu ühenduse nii osaleda teatud aspekte koostöö , on täna kohustatud paluma komisjoni luba , et sõlmida sedalaadi uute rahvusvaheliste kokkulepete teistega ! 
siiski ei piisa lihtsalt saavad rahastamist eraldas EL reaktori sulgemiseks . 
mul on hea meel näha , et valitseb laialdane üksmeel Euroopa Parlamendi ja nõukogu vahel seoses tähtsust ja vajadust nii kava eesmärke ja vahendeid , mida tuleb kättesaadavaks teha . 
olles saanud kaasseadusandja selles valdkonnas , on Euroopa Parlamendil oluline roll nüüdsest . 
komisjoni ettepanek sisaldab suur hulk andmeid , mille jätkusuutlikkus on vägagi küsitav . 
kahjuks tänasel päeval ja ajastul , ebaseaduslik kaubandus on reaalsus ja nähtus , mis kasvab kõikides liikmesriikides . 
ma hääletasin resolutsiooni projekti vastu , sest see on kahjulik ja ei vasta Euroopa standarditele . 
need kes ei hääleta minu poolt , ma püüan sind veenda mind . 
loodame , et tekib viimistletud ettepanek suveks . 
siiski selle täiskogu enamus on andnud komisjon tõeliselt tegevusvabaduse kehtestades ebaselge piirangud nagu &quot; proportsionaalsuse &quot; või &quot; vastastikkuse ” . 
palun ärge tehke seda viga uuesti , sest tundlikel teemadel , mis on seotud inimeste tervise , meil on ja jääb ühendatud . 
mitte üks euro rohkem tuleks lisada ITER . 
ma tervitan ühtset programmi edendada Euroopa audiovisuaalteoste maailmas , arvestades turu killustumist Euroopa tasandil , võrreldes audiovisuaaltööstuse Ameerika Ühendriikides , näiteks . 
( FR ) Mõnikord olid paljud vabadusvõitlejad . 
nad on kõige lihtsam . 
näiteks suurim USA saatkonda Aafrikas on Kampalas Ugandas ; midagi juhtub või Rwanda nõusolekuta Ameerika Ühendriikides . 
see tähendab palju tööd tolliametnike ja see on suurepärane kingitus neid . 
rääkisin koos volinik Frattini pärast kohtumist 14. jaanuaril , ja temaga kohtunud veel kaks nädalat tagasi , kui ta ütles , et ta kohustas teenuste saata kirja . 
samal ajal töötlejad edastada oma suure kasumimarginaali , mis nad on olnud harjunud seni oma müügihinda . 
tööhõive kasv klassikaline sortida - täistööajaga , lepinguliselt kaitstud tööhõive töökohal - on olnud suhteliselt aeglane , ning samas on suure tõusu osalise tööajaga , hooajatöö ja tööd tarnelepingute alusel . 
kolmas peamine probleem , millega tuleb tegeleda , on siseturg . 
tippkohtumise ettevalmistamine on seega menetlus . 
tuleks kaaluda , kas EL peaks võtma suurema vastutuse ja mängima tõhusamat rolli ühiste eesmärkide saavutamisel ( kaasamisel ühise dialoogi , otsustamise ja kooskõlastada ühismeetmed jne ) lepingu alusel ELi ja OSCE vahel . 
kas komisjon vaadata Belgia kohtu argumentide juhtpõhimõtteks eelseisvat teatise mobiilikõne lõpetamise tasud ? 
nõustun arvamusega esitatud resolutsioonis , et Kosovo serblaste osalemist valimiste käigus on hädavajalik element , mille eesmärk on ennetada Kosovo Serbia jääks tõrjutuks . 
vastasel juhul loodame väga , et teie tõstatatud küsimust käsitletakse ja lahendada raames üldine läbirääkimiste kõikehõlmava lahenduse . 
alguses 20. sajandi Euroopa oli võitlus kirjaoskamatuse ; kuna 20. sajandi teisel poolel kõik eurooplased võib lugeda ja kirjutada . 
küsimus , mida soovin küsida Euroopa Parlamendi presidentuur - mitte sulle , aga tegeliku eesistujariigi , kas oleme kõnelusest osavõtja , olgu Ameerika Ühendriikide peab läbirääkimisi pärast Euroopa Liidu kokkuvarisemine , või kas see on läbirääkimiste üksikjuhtumi kahepoolselt koos teatud liikmesriikides . 
seni võetud meetmed arendada teadmisi kõige erinevamates valdkondades näitama üha teravamaid tuleb liikuda levitada uuendusi ja rakendada neid meie igapäevaelus . 
ka see heaks endeks positiivset õhkkonda lepituskohtumisel novembris . 
see ei ole õige ; kõrged intressimäärad Kreeka valitsuselt ei tulene rahapoliitika tegureid , vaid pigem suurte riskipreemiate seotud turu muret võla jätkusuutlikkusele . 
peaksime samuti näha ette järelevalve ja konfliktide ennetamise ja lahendamise ning see peaks hõlmama ka Valgevene ja Ukraina . 
ma ei palu vabandust , et ja ma ei palu vabandust esitada parlamendile minu arvates on tõsine , 21. sajandi vabakaubandusleping tohutult kasu kogu Euroopa Liidu majandusele . 
kahekordne strateegia suppressing vägivaldselt opositsiooni meeleavalduste ja samal ajal paljutõotav mõned väiksed reformid ilma kehtestamast tõelist poliitilist muudatus võib viia eskaleerumist olukorda kõigis kolmes riigis , nagu me teame . 
las see suuline küsimus olema pakkumise värskendada seda arutelu ja tulla välja uute lahendustega ja rakendada neid seadusi , mis on juba olemas , mis peaks kaasa romide kogukonnad . 
me peaksime innustunud , mis saavutatakse nendes riikides ja mis on hästi , kuid samal ajal peame olema väga selge sellest , mida on veel vaja teha . 
EKP on üks juhtivaid institutsioonid on püüda tegeleda nende väljakutsetega . 
eesmärk on tegelikult saada viisavabadus kodanikele Makedoonia , Serbia ja Montenegro 1. jaanuaril 2010 . 
mulle öeldi &quot; me ei saa kindlaks Ühendkuningriigi vetes . 
sellega seoses tahaksin lõpetuseks lihtsalt meelde tuletada eesmärgid : 450 ppm CO2 kontsentratsioon , mis on loodud selleks , et tagada selle piirmäära 2 ° C tõusu . 
see on vastuolus tava siiani ja ka rahvusvaheliselt tagatud vähemuste õigusi . 
et toetada Euroopa vesiviljeluse säästva arengu , sealhulgas karpide tootmine on EL paika kõikehõlmav loomade tervist ja toiduohutust õigusakte . 
vastuvõtmise toetust uutele õpetajatele ka tuleb parandada ja laiendada . 
komisjoni liige . - The eetilise hindamise teadusuuringute seitsmenda raamprogrammi all rahastatud on süsteem , mis kaitseb põhiõiguste kaitse ja eetiliste põhimõtete järgimise . 
arutelus sotsiaalpaketi kohta , me rääkisime puuduvad vajalikud instrumendid muuta põhimõtet võrdse töö eest võrdset tasu kohaldatav ja vähendada meeste ja naiste palgaerinevust . 
kindlasti , see tähendab , et on vaja naasta arutelusid kogused ja suurusega ja mitte kaaluda aritmeetilisi kärpeid . 
auväärt parlamendiliikmed , Iraak liigub rõõmustavas suunas . 
tõepoolest , peab olema avalik teenus , mida toetab Euroopa Liit , sektoris , nagu silmapaistev nagu õhutransport . 
need on proportsionaalsed meetmed , mida alati võimaldada jätkuva õigus liikuvust , seda õigust ei keelata majanduslikel põhjustel , sest vaesus ei saa häbimärk või põhjust diskrimineerivad kodanikke . 
kui kaua ajal , need 8- või nine-hour lennu Indiast teise riigi öise lennu , märkasin üks paar koos kaks väikest last , üks ehk kuus või seitse aastat vana , üks väga väike . 
see on suur probleem . 
riik peaks jääma seda teed ja teeb nii väga tihe Euroopa Liidu partner , mis loodetavasti õnnestub keelata seda barbaarset karistust . 
( HU ) Härra juhataja , raske on liikuda edasi alates ummikseisu Euroopa Liidu ja Valgevene vahelised suhted . 
fraktsiooni nimel Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon , tahaksin siiski öelda , et igal juhul on meil veel eesmärk luua ühine , ELi varjupaigasüsteem 2012. aastaks . 
seega tehkem see lihtne , lühidalt , kuid ärgem kaotama solidaarsusfond . 
lõpetuseks tahaksin väljendada oma suurt austust kõigi meeste ja naiste Iraanis , kes riskivad nii palju , kes tulevad tänavatele , kes rikuvad mitmesuguste tegevuste nõuda õiguste austamine , millele neil õigus on vastavalt Iraani põhiseaduses . 
artikli 26 lõikes 2 Prantsuse Vabariigi põhiseaduse sätestatakse sama . 
lõpetuseks tahan rõhutada järgmist punkti , kokkuvõtteks : ärge unustage läbipaistvust ja paremat teabevahetust kõik Euroopa institutsioonid . 
ma toetan ettepanekuid luua ülevaate kõigist ruumiandmete , kaugseire ja agrometeoroloogiliste projekte ning tugevdada olemasolevate ruumiandmete infrastruktuuri ja veebilehed . 
gaasituru alles tõesti olla konkurentsivõimelised kui kliendid on täielik juurdepääs teabele summa kohta maagaasi nad kasutavad ja võimalus tarnijat vahetada . 
seetõttu pooldame vastu resolutsiooni pärast seda arutelu . 
kriisijuhtimise eesmärgil süsteemse pangad peaksid kehtima ka finantsstabiilsuse korra Euroopa tasandil . 
meie otsused keskkonnale , teenuste , sisserände ja kindlustuse küsimusi ning kümneid teisi , ka tegelikkuses mõjutavad need meie kaaskodanikud , kes on loomulikult sageli vähem privilegeeritud . 
samal ajal on arutelu võimalusele kompromissi mõnes valdkonnas . 
alati on oht , lihtsustades soorolle ja sõna &quot; omadused , mis kalduvad olema rohkem levinud naiste teadlaste või luua täielik standardite teadlaste tulemuslikkuse mõõtmiseks . 
loomulikult soovin kutsuda komisjoni üles läbirääkimisi sarnase varajase hoiatamise süsteemi RAPEX Hiina ka teiste riikidega , nagu India , Vietnam , Venemaa või Türgi , nii et ohtlike või võltsitud tooteid saab arestitud enne sisenemist Euroopa riikides . 
see peab lõppema . 
keskpikas perspektiivis ei piisa on võrgustik seadusandjate järelevalve finantsturgude . 
märgid majanduse vaja ei kaasne viivitamatu tühistamine toetamise poliitika , sest see võib avaldada kahjulikku mõju majandusele pikemas perspektiivis . 
see on muidugi vale väide . 
omavahendite teema on hõlmatud artikli 311 lepingu ELi . 
see on arusaamatus . 
soovin seega tänada volinik Barnier , kes on andnud meile väärtuslikku teavet sellega seoses . 
me hindan seda väga . 
see tähendab , et rahalise toetuse ülemmäär on suurenenud 12 miljardilt 25 miljardi euroni ELi liikmesriikide jaoks , kes ei kuulu eurotsooni ja on raskusi oma maksebilansi . 
lõpetuseks arvan , et hiljutised sündmused Bahreinis sunnivad meid rajada Liidu suhetes GCC rohkem kindlalt inimõiguste ja põhivabaduste austamine . 
seetõttu toonitan oma kohustust luua Euroopa julgeoleku- ja kaitsepoliitika , mis on tõeliselt autonoomia . 
seetõttu võib juba öelda , et täna turvalisema Interneti programm on olnud väga positiivne mõju . 
finantsmääruse artiklile 53 sätestatakse , et peaks toimuma tagantjärele avaldamine abisaajate liikmesriikide poolt . 
mulle öeldi , et kui esialgse direktiivi arutati 1990. aastatel , väga tõsist muret väljendati ning arutelud muutusid väga emotsionaalne . 
seepärast hääletasin koos Roheliste , keskkonna- makse ELi tasandil , kuigi nagu tavaliselt ma kaitsesin Euroopa Keskpanga sõltumatust oma korduvate rünnakute vastu . 
seega on küsimus , kas kehtestada siduvaid Euroopa õigusakte . 
minu jaoks islamiusu on lihtsalt halb diktatuuri ja ideoloogia 20. sajandi . 
hr Lukašenko , Euroopa viimane diktaator teeb meiega nalja ja , tiivustatud meie ükskõiksust , tagakiusamise oma poliitiliste oponentide ja paneb nad vanglas . 
nüüd , et olete antud tagasi oma vabaduse ja uut elu , loodame leida rahu oma kodumaal , Prantsusmaa - oluline riik Euroopa Liidus , mis on Euroopa Liidu eesistujariik sel poolaastal - ja et leiate õnne soovidega . 
lahkuv Ungari sotsialistlik valitsus pani Ungari majanduse põhjendamatu olukord , kuna ei ole riiklike investeeringute või riigi leping oli vaba korruptsioonist , kas kiirteed , sild renoveerimine , parkimise , tervishoid , siseriikliku rahastamise või ELi pakkumised . 
tahaksin kuulda kindel ja selgesõnalist kõrge esindaja liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika siin , ja tahaksin näha meid mitte ainult üleskutse sanktsioonidele Iraani vastu , vaid ka rakendada selliseid sanktsioone . 
peame mõistma , et meie soov on süsteemi parandada , nii et õnnetuste arv väheneb aasta-aastalt , ja tagajärgede need õnnetused muutunud vähem ja vähem tõsine . 
arutelu on lõppenud . 
veel halvem , lepingule , mille üle on mul oma arvamust avaldada ei austa volitused , mis lõi Euroopa Ülemkogu või Euroopa Liidu strateegia Kariibi mere , või selle äärepoolseimate piirkondade strateegia , kõik kolm mis selgesõnaliselt mainida vajadust äärepoolseimate piirkondade piirkondlikku integratsiooni CARIFORUMi piires ning luua piirkondadevahelise turu nende kahe osapoole vahel , mis on suunatud üldise arengu piirkonnas . 
see tõestab , et uustulnukad on võimalik mitte ainult järgima , vaid ka juhtida . 
keskkonnajärelevalve on eluliselt oluline . 
seetõttu olen ma vastu põllumajanduse ja maaelu arengu komisjoni ettepanekut , et puuvili peab olema pärit üksnes ELi . 
suremus oodates südame , maksa või kopsu siirdamist ulatub tavaliselt 15-30 % . 
see ei ole ainult piiratud ressurss , kuid see on ainus asi , et kohalikud inimesed on müüa . 
kodanikuühiskonna dialoogi arendamine Lissaboni lepingu raames ( 
huvitaval kombel puuduvad õigusaktid , mille eesmärk on avastada ja ennetada värbamise vanglates või teatud nn tundlikel linnaosade . 
liit koosneb nüüd palju liikmesriikides . 
pidagem anda neile , andes neile ajutised load kuni asjad on rahunenud ning las need load olema üleeuroopaline . 
vägivalla laienemine Mehhiko riikide piirnevad valdkonnas Ameerika Ühendriikide , eriti Ciudad Juárezis , on väga murettekitav . 
Euroopa Komisjon peaks koos nende pead häbis ja peaks see ettepanek tagasi kohe . 
vaatamata keskuste vulkaaniline Ash leidis Londonis ja Toulouse , mis on osa rahvusvaheline võrgustik üheksa sellised keskused loodud ICAO ja spetsialistide Londoni vulkaanilise tuha pilve tootmise keskus riski kaardid , peame parandama ka Euroopa infrastruktuuri , kehtestades süsteemi kontsentratsiooni mõõtmiseks vulkaanilised tuhapilved reaalajas . 
Stockholmi tippkohtumine järgmisel nädalal toimub seepärast keskenduma valdkondadele - nagu juba öeldud - kus on vastastikune huvi , näiteks kliimamuutused ja energia ja ülemaailmse majanduskriisi . 
dramaatiline hinnakõikumised toidu kahjustab põllumajandustootjad , tarbijad ja isegi tervete riikide majandusi . 
mina , nagu ECR nimel tagasi selle julma seaduseelnõu , mis oleks üks õudne individuaalsete õiguste rikkumine ning kutsun president Museveni sellele veto panema . 
Austatud juhataja ! praeguses majanduskliimas , minu arvates on oluline , et teeksime kõik , mis meie võimuses toetada neid ühiskonna liikmed , kes soovivad aidata kaasa meie majanduse . 
samuti tahaksin öelda , et inimõigused on uues olukorras pärast Lissaboni lepingu . 
surmanuhtlust teismelistele on vastuolus rahvusvaheliste kohustustega Iraani Islamivabariigi . 
nagu teada , on komisjon võtnud põhjalikku tööd Kreeka statistika mitme aasta vältel . 
otsus jätta Armeenia genotsiidi uutest resolutsioon on samm tagasi ja üks , mida ma ei saa toetada . 
meie luua suurema läbipaistvuse abil nii lepingueelset teavet ja teabelehtede , standardiseeritud teave juba mainisid mitmed sõnavõtjad , on väga oluline . 
- ( DE ) Proua juhataja , juunikuus oli verisemaid välisasjade sõdurid lõpust alates Talibani režiimi 2001. aastal . 
on oluline , et Läti mitte olla üksi jäetud selles olukorras . 
käesolev resolutsioon on muidugi see kohustus väljendus . 
lahing kestis sel ajal öösel ning seejärel 9. ja 10. augustil . 
mul on kahju , et teksti ettevalmistamise on olnud nii raske ja keeruline , hoolimata asjaolust , et me kõik jagame selle keskne eesmärk . 
omakorda , härra juhataja , transpordiministrite nõukogu võtnud väga selge seisukoha eile öelda liikmesriikidele , et nad peaksid tegema kõik võimaliku tegema nagu paljud alternatiivsete transpordivõimaluste üldsusele kättesaadavaks kui võimalik , et lahendada väga tõsise olukorra , mis mõjutavad Euroopa kodanike liikuvust ja teiste kodanikega . 
nüüd , väsinud ootamast tulemust lõputuid vaidlusi , president Ouattara vabariiklikud jõud on käivitanud rünnakut Abidjan . 
vägivald Guineas saanud maailmas hukkamõistu . 
hääletan selle ettepaneku poolt , sest see viitab ELi rolli tugevdamine mitmepoolsetes süsteemi . 
seega ei kohaldata seda reformi üksi , vaid ka praeguse õigustiku kohaldamist enne mis tahes reform . 
kuna me oleme väike tuumariik , oleme harjunud olema allutatud suhteliselt suurem hulk rahvusvahelisi teste kui puhul muud tuumaelektrijaamad suuremates riikides . 
nüüd aga , et paljud Euroopa Liidu liikmesriigid , sealhulgas nendes euroala , on tulnud siia mittesäästva olukorra , me ei saa lihtsalt vastupidine olukord ning tegema seda võimalikult lühikest aega eirates tõsiseid majanduskeskkonna oleme sattunud . 
Euroopa Liidul on õigus ja kohustus teostama ennetavat tegevust ja vahendaja missioonid , kuna Euroopa Liit on projekt luua rahu , ülesanne on teostada viimased 50 aastat . 
vastupidi , kaubanduspoliitika ja põllumajanduspoliitika saab ja tuleb vastastikku toetav . 
milliseid samme te , volinik , kava võtta lähitulevikus muuta see teave paremini kättesaadavaks inimestele ? 
asjaolu , et see on osa G20 näitab , kui oluline on riik ja geostrateegilist rolli , mida võib mängida liidus riikide . 
nii direktiivi vastuvõtmiseks , mis viib ei vähendamine , vaid ainult pealiskaudsed muutused kindlasti anda halva signaali seoses üldise halduskoormuse vähendamine , et oleme rääkinud . 
projektid hõlmatud Rahvusvahelise Iirimaa Fondi juba täiendavad meetmed vastavalt ELi programmide PEACE . 
paluksin teil anda seda nimelise hääletuse taotlus alates midagi olevat valesti läinud tehniliselt poolelt . 
nagu komisjon on märkinud , ei ole meil veel need uued vaktsiinid muidugi , nagu on veel prekliinilise etapid , ning me oleme alles nende tõhususe katsetamine kui anda inimestele . 
täielik tööhõive muutub eesmärk , jätkusuutlik sotsiaalne turumajandus muutub Euroopa sotsiaalse ja majandusmudeli ja sotsiaalseid põhiõigusi on sätestatud aluslepingus . 
peamine on , et kohtuotsuste jõustamine Euroopa Kohtul kõrvaldada põhjused , mis viib inimõiguste rikkumine . 
Euroopa Parlamendi nimel ma kordan oma üleskutset austada usu- ja lõpu usust ajendatud vägivalla , mis on näinud selles maailmaosas . 
tänan teid tähelepanu eest . 
meie , parlament ja Euroopa Komisjon peab kujundada selle poliitika koos maksimaalset läbipaistvust . 
on oluline , et Euroopa loob endale eesmärgiks 20 % aastaks 2020 , mis võib minna nii madal kui 30 % , kui sõlmitakse rahvusvaheline leping . 
kirjalikult . - ( HU ) Kuigi läbi viimase kolme aasta jooksul reguleerimise poliitika ja nähes , häid asju , kuid ka vigadest , mis tuleb parandada , on Euroopa Parlament mitte ainult vaadates tagasi , vaid ka ettepoole . 
oleme viivitamatult järelepärimise liikmesriikidega , kuidas nad kohaldavad tööaja eeskirju füüsilisest isikust sõidukijuhtidele ja kuidas nad jälgivad eeskirjade täitmist . 
selle raporti põhjal , põhieesmärk on raadiospektripoliitika programm lairibaühendus 2013. aastaks kõigi Euroopa kodanike jaoks , ja kiire Interneti 2020. aastaks . 
peame lõpetama öelda , et sotsiaalne mõõde ei ole osa Euroopa pädevusse . 
seetõttu ma arvan , et suurem ühtlustamine võib nõuda . 
seega on nüüd kuni teie - komisjon , komisjoni teenistused agentuuri - tagamaks , et liikmesriigid tõepoolest seda , mida nad on lisatud õigusaktide valdkonnas sadamariigi kontrolli , klassifikatsiooniühingute , SafeSeaNet ja kõik küsimused , oleme praegu lõpetamas või parandada . 
paralleelselt , Euroopa Lennundusohutusameti ( EASA ) valmistub eeskirjad air-worthiness nõuete ja riskihindamise ohutu lennu õhuruumis vulkaanilise saasteaineid . 
samuti tunnistab vajadust avatud standardite järele ning nende olulisele panusele innovatsiooni ja konkurentsi , samuti tõelisi valikuvõimalusi tarbijatele . 
2 . 
katsed takistada parlamendiliikmeid väljendamast oma arvamusi õigustatud üldist huvi pakkuvates küsimustes ja muret ja arvustamast oma poliitilisi vastaseid , tuues kohtumenetlus on demokraatlikus ühiskonnas vastuvõetamatu ning kujutab endast rikub protokolli artiklit 8 , mille otstarve on kaitsta parlamendiliikmete sõnavabadust kui oma kohustuste täitmise huvides parlamendi kui Euroopa Liidu institutsiooni . 
ühtlustades need seadused kogu ELis , ettevõtted saavad olla kindlad eeskirjad , mida kohaldatakse oma koduturul kohaldada ka kõikjal mujal ELis . 
keegi ei saa ignoreerida äärmist pakilisust rahvusvahelise Kyoto-järgse kokkuleppe saavutamisele oluliselt vähendada süsinikdioksiidi heitkoguseid . 
selle gaasi suured summad on leitud Prantsusmaa , Poola ja Bulgaaria . 
tahan ka nõuda sõltumatut uurimist , nagu on nõutud meile esitatud resolutsiooni ettepanek , mida me toetame , teada teostanud rünnakuid , mida nad esindavad ja mis on ebaõnnestunud turvasüsteemi Ida-Timori nii Ida-Timor ja eelkõige rahvusvaheliselt . 
mul on hea meel , et komisjon on teinud mõningaid mööndusi ja selle neli avaldused , nii et praegu me võtame , mida on tehtud edusamme 2010. aastal ja kohtume taas kolme aasta pärast läbivaatamiseks . 
uued viisaeeskirjad Lääne-Balkani riikidele ( endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik , Montenegro , Serbia ) ( arutelu ) 
usun , et Euroopa Liit tulevikus muutunud omamoodi kaelakee keermestatud nende võrgustikud . 
ehk midagi nüüd tuleb kaaluda - all NATO hat , French-led ühise julgeoleku- ja kaitsepoliitika missiooni , või mis iganes - võita selle üleilmse ohuga , eriti piirkonnas Mali , Mauritaania ja Niger , mis on juba väga vaesed riigid ja vaja iga abi saame anda neile . 
Euroopa Liit peaks nõuavad uut tööd parlamendi mõlemad kojad , mis on peatanud uus režiim . 
kolmandaks , ma märkan sõna &quot; tuumaenergia ” ei tundu resolutsioonis . 
teema : energia - Maailma Kaubandusorganisatsioon 
seetõttu kutsume üles komisjoni ettepaneku tagasilükkamise poolt ja vastavust 2002. aasta direktiiv , mis alates 2009. aastast , tuleks kohaldatakse FIEna tegutsevatele sõidukijuhtidele , et võidelda sotsiaalse dumpingu kaitsta õigust tervisele ja ülejäänud sektori töötajate ning parandada liiklusohutust . 
27 . 
Iirimaa ei ole loomulikult euroskeptik - kaugel sellest . 
jäätmete Oil direktiivi - mis , nagu te teate , on nüüd kehtetuks - sätestab , et vanaõli koheldakse ja regenereeritud . 
see muudaks normaalne säästva tootmise põllumajanduses ja aianduses võimatu . 
lubage mul lõpetuseks tsiteerin seda president , kui te lubate : &quot; mu administratsioon on pühendunud luua enneolematult avatus valitsus . 
see on täiesti uus väljakutse meie riikides . 
ainult niiviisi saab Bagdadi võita austust ja usaldust , mitte ainult riigisiseselt , vaid ka suhetes ELiga . 
ma arvan , et on ainult üks hea lahendus sellele . 
hinnanguliselt 1 800 miljardit eurot kulub riigihangetele igal aastal . 
peame vaatama vaid eelmise poliitika finantsturgude reguleerimise vahendid , et näha - kui me oleme mõistlikult ausad - et kuu - aastat tegelikult - oleme lubanud reguleerida neid turge , mis on valla , kuid seni on ainult õnnestunud teha veidi edusamme . 
EMAS on vabatahtlik kava , mis loob raamistiku aidata ettevõtetel ja organisatsioonidel oma keskkonnategevuse tulemuslikkust parandama . 
töötaja , kes on töötanud konkreetses ettevõttes võib siis leida ennast kihlatud ise või teises ettevõttes . 
( DE ) Härra juhataja , on meie mõtted ohvritega 31. mai ja kaastunnet läheb nende sugulastele ja sõpradele . 
selle süsteemi takistavaid asjaolusid on asjaolu , et see võib põhjustada muud riskid pettuse , kuna kõik käibemaksu oleks sisse viimane etapp tarneahelas . 
fraktsiooni PPE nimel . - See taotlus Euroopa poolaasta , alustades sel aastal aitab tugevdada eelarvedistsipliini , makromajandusliku stabiilsuse ja majanduskasvu ja see kohustab liikmesriike üles muutma oma majandus- ja eelarvepoliitika . 
on vastuvõetamatu , et USA anda kuubalased , kes on haaratud pommirünnakutes &quot; poliitilist varjupaika ” . 
inimesed tõusevad vastu diktaatorlik despoodid ja see on hea . 
söetööstuse on taas esirinnas revolutsioon , 25. aastapäevaga kaevurid streik läheneb kiiresti . 
kolmandaks peame ka tahaksin kutsuda &quot; teedrajav vaimsus &quot; , mis näitaks Euroopa edasitee . 
me ei tohi jätta muljet , et mõned riigid ei võimaldata tunnustamise seoses uue teenistuse loomist . 
me tahame olla riikide hulgas muutusteks . 
tühjad lubadused ei piduri globaalne soojenemine . 
tahaksin rõhutada , et tegemist on täiesti võimatu ülesanne saavutada MJS kõigi kalaliikide puhul kõikjal samal ajal . 
meie jaoks oluliseks peame olema terviklik õigusakte . 
esiteks tungivat vajadust teha liikmesriigid rohkem vastutav pettuste ja rikkumiste tuvastamiseks ja jagamiseks vajalik teave võidelda pettuste , jäätmete ja moonutusi kulude ja maksude kogumine . 
minu arvates roheline raamat on komisjoni dokument , mis on täpselt diagnoositud käesoleva väljakutseid ELi ühtekuuluvuspoliitika . 
hääletasin raportit varajases lapsepõlves õppimise kohta nagu ma väidavad , et on lapsehoolduspuhkuse ajal oluline osa algusaastatel lapse elu . 
soovin vaid tuletada Tšehhi Vabariigile oma kohustusi liidu ja ELi kodanikele eesistujariigina . 
lubage mul nimetada mõned täiendavad üksikasjad need kaks küsimust ülejäänud kaks minutit : oli küsimus Lukašenko valitsuse liige . 
proua juhataja , meil on läbipaistvusregistri ! 
esiteks peaksime toetama raportööri ettepanekut vastu võtta käesoleva projekti parlamendi tulude ja kulude eelarvestus 2010 kujul vastu Euroopa Parlamendi juhatuse poolt selle aasta aprillis . 
tema eelkäija juba nõudis ÜRO Julgeolekunõukogu uurida inimsusevastaseid kuritegusid Birmas , nagu ta tegi Rwandas , Bosnia ja Darfuris . 
kolmandaks soovitatakse raportis Domenici üleeuroopaline maks finantstehingutele liikumise ja teatavatest jurisdiktsioonides . 
lisaks sellele on digitaalarengu tegevuskava , mille kohta ma töötan koos minu kolleeg Neelie Kroes , kes töötab sihikindlalt . 
me kõik teadsime , et euroala ei olnud optimaalne valuutapiirkonnaga . 
peame aktiivselt koostööd liikmesriikidega , et soodustada poliitilist pühendumust ja avaldada survet ülevalt arendada funktsionaalset õhuruumiosa . 
kõik nad olid olema tungivalt üles osalema ühistegevuses oma rõhujate vastu . 
Euroopa Nõukogu andmetel 5-10 % siirdatud neerude pärit ebaseaduslikuks elundikaubanduseks , ja see tähendab tuhandeid ohvreid aastas . 
nagu ta peagi jõule , kutsun nõukogu anda meile otsuse omavahendite tulevastel aastatel . 
kindlasti on puudujääke seoses demokraatia ja õigusriik Venemaal . 
me toetame tõeline algatusi , mis seisab tööliste õiguste jaoks Euroopas , kuid kui Lissaboni lepingu ja põhiõiguste harta ise tegelikult institutsionaliseerida otsuseid Euroopa Kohtu poolt , kus nad leiavad võõrtöötajate ärakasutamise töövõtjad varustavad ettevõtted piiriüleselt , kuidas me saame toetada seda ? 
finantsmajandus tuleb vastandada reaalmajandusele . 
meil kehtestada eraldi eeskirjad kohaliku ühistranspordi , et tagada liiga klientidele koheldakse nagu kuningad ja mitte teenrid . 
see paneb mind tegelikult ime , isegi kui komisjon ütles , et tal on teave ja avaldab see , et on olemas kohustus avaldada see - miks seda näiteks ei olnud teada . 
kõik arvud on kättesaadavad , eelarvekontrollikomisjonist , mis on tehtud taastuda valesti makstud raha . 
juba öeldule sooviksin lisada ainult , et ajavahemikus 2001 – 2007 , 20 000 lapse 500 kadunud , kellest leiti . 
tunnistagem seda ; puudub pääseda sügavam majanduslik integratsioon ja seetõttu eeldab suuremat poliitilist liitu . 
märtsis II , korraldame prioriteet arutelul sellel täiskogu istungil muudatused kohta ühtekuuluvuspoliitika . 
on põhjendatud muret , et suurem tõhusus on saavutatud hinnaga kodanike õigusi , ja on ülim aeg ületada see lõhe . 
Hispaania on tänulik Euroopa Liidu asutajad ja suured riigid , nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia , mis on aidanud meil tuua demokraatiat meie riik , mis on teretulnud meid Euroopasse ja mis on siis , oma ressurssidega , aitasid kaasa meie arengule . 
härra juhataja , pärast Kopenhaagenit , tehkem ümber kogu globaalse soojenemise lugu . 
kas te võiksite selgitada , mille alusel kodukorra oli tõstatatud küsimus ja kohapeal hääletusel tagasi päevakorda punkt me olid tingitud arutelu täna pärastlõunal ? 
tahaksin kiirenemist mõned probleemid , mida nimetati . 
( NL ) Härra juhataja , ma näen , et õnneks ma ei ole ainus , kes väga palju küsimusi selle üsna absurdne algatus , mille eesmärk on ilmne , et kaubamärgi Itaalia riik , kus teabevabadus on põhimõtteliselt ohus . 
oleme reassuringly ütles , sealhulgas komisjoni president , et muudatused tuleb üksnes piiratud , kuid see ei tundu olevat , mida Saksamaa valitsus usub . 
peame investeerima paremini ja rohkem haridusse ja koolitusse . 
sel põhjusel Euroopa keskmisest doonorite arv on 20 ja Rumeenias , vaid 0,5 . 
soovin siiski juhtida olemas mõned puudused , eelkõige värbamise kavandamist , mille suhtes ma loodan kiiret paranemist saab teha ka seotud menetlusi tulevaste eelarveaastate . 
kirjalikult . - ( PT ) Juurdepääs kvaliteediga seotud teabe ravimite , mis on retsepti alusel väljastatavate aitab saavutada paremaid tulemusi seoses patsiendi tervisele , et paremini informeeritud nad on , seda tõenäolisemalt nad saavad paremini aru nende ravi puudutavatest otsustest . 
samuti on tõsi , et Euroopas olukord on põhimõtteliselt hea , nii magevee kogust ja kvaliteeti . 
nüüd peame tegutsema ja - ütlen seda pärast konsultatsioone ameeriklased - see paneb meid parema läbirääkimispositsiooni ja võrdsetel alustel , mis võimaldab meil parandada turvalisust ja kodanike õigusi Euroopa Liidus ja võib-olla isegi USAs . 
ent see sektor tõstatab mitmeid küsimusi , mis vajavad selgitamist . 
kõik sõnavõtjad on üks minut . 
ELi-Türgi suhted ( hääletus ) 
reklaam on oluline vahend , mis tagab , et vaba turg toimib nõuetekohaselt . 
see tagab ka ühtsed tingimused rakendusmeetmed kontrolli ja jõustamise ning liikmesriikide kulutusi kontrollisüsteemi rakendamisel ja jõustamisel ühise kalanduspoliitika suhtes ning valdkonnas , kogumise , haldamise ja kasutamise põhiteavet . 
seepärast on oluline teha seda sidususe läbivaatamise tagamaks , et muud poliitikad järgime me ei kahjusta ja õõnestada meie arengupoliitika . 
see on mainimata komisjoni nõusolekut , nagu mida arutas hr Brok , mis annab täiendavaid võimalusi Euroopa Parlamendile . 
lisaks koostöö Venemaaga selles valdkonnas ei tohi tähendada nõrgenemist kaitsele Kesk-Euroopasse . 
see käsitleb rannakalureid ning ajaloolisi õigusi . 
meie , Euroopa Parlamendi liikmed Kreeka Kommunistlikust Parteist , oleme vastu maha müüa raudteede , eriti Kreekas , kus raudteetransport on kaugel inimeste vajadustele ja paljudel juhtudel jätkab tegevust koos vananenud infrastruktuuri ja seadmeid . 
samuti palun nimelise hääletamisega lõpphääletus . 
koos nad saavad aidata muudatusi ja lahendusi ülemaailmsel tasandil , näiteks tihedat edendama ja rakendama arengueesmärkide , et võidelda vaesuse ning majandusliku ja sotsiaalse ebavõrdsusega ülemaailmsel tasandil , tugevdades koostööd arenguabi valdkonnas , sealhulgas kolmepoolset koostööd , ja samal ajal koos töötades võidelda rahvusvahelise terrorismi , uimastikaubanduse ja kuritegevusega . 
see peab loogiline ja peavad olema mõistlikud , pidades silmas tulevast . 
on oluline , et me anname õige sõnumi liikmesriikidele , kes on Euroopa raha saamisest keskmise tähtajaga rahalise abi kaudu . 
11 . 
dokument , milles määratletakse uus OLAF raamistik oli suhtes konsultatsioone Euroopa Liidu Nõukogu , kontrollikoda ja andmekaitse ombudsman ; lisaks tähtsam , avalik kuulamine toimus - teisisõnu avaliku arvamuse konsulteeriti . 
kas komisjon nõustub , et selline mehhanism aitaks luua rohkem tulemustele suunatud ühtekuuluvuspoliitika ? 
iga korralik inimene šokeeris nädala loodusõnnetus Kaug-Idas . 
see nõuab ressursse ja ma tahaksin tänada komisjoni ja volinik Figel spetsiaalselt asjaolu , et komisjon on valmis tegema selles küsimuses . 
aga minu jaoks on see väga kaua aega tagasi , kui loeksite mu elulugu - teha mul valida sellist väljendit . 
ma ei arva , et eurooplased soovivad need kunstlike värvainete ja ma arvan , et me peaks püüdma rohkem , mida inimesed peavad olema nende toit , mitte seda , mida ettevõtted tahavad lisada . 
ma usun , et nõukogu oleks pidanud esitama selle arutelu eest ja nagu juba öeldud , tuleb see ära märkida ja korrata . 
oluline on anda neile toetust mitte ainult seoses liha , vaid ka seoses piima , sektor olen väga tuttav Sardiinias . 
minu palve on , et ülemaailmne kooskõlastatud lähenemine on vastu alati ja säilitada tuleviku kindlustamiseks juurdepääs kapitalile kõikide ettevõtjate Walesis , ELis ja mujal . 
mikrofinantseerimine on huvitav vahend anda inimestele , kes on töötud või ohus kaotada töökohad ning ka ettevõtete sotsiaalse majanduse , rahalise toetusega kriisiaegadel . 
see oleks seega vaimus komisjoni meetmed on kooskõlastatud . 
kuulsime äriühingutele õhutranspordi sektoris , teenustele julgeoleku eest liikmesriikides ja ELi Anti-Terrorism koordinaator . 
enne teid kõiki täna ma varem lubadust - kui olen kinnitas parlament - ma kohaldatakse nende poliitiliste suuniste oma teise ametiaja jooksul ja ma teen koos sissetulevate volinikud , tõlkida järgmisesse komisjoni õigusloome- ja tööprogrammi . 
avalduses , me kinnitada , et kõik euroala liikmed peavad teostama usaldusväärset poliitikat kooskõlas kokkulepitud eeskirjadega ja peaksid olema teadlikud oma jagatud vastutuse majanduslikku ja rahalist stabiilsust piirkonnas . 
me näeme praegu energiasõltuvuse probleeme . 
kirjalikult . - ( IT ) Proua juhataja , daamid ja härrad , ma hääletasin härra Gyürki raport järelmeetmete kohta riiklike energiatõhususe tegevuskavade . 
see on tõepoolest valdkond tööd , kus parlamendiliikmed meiega koostööd võib oluliselt erinevus . 
Euroopa Parlament on kehtestanud ise samaaegselt kaasseadusandjana vastutuse jagamine institutsioonilises kolmnurgas ja Euroopa avalikus elus , vaid ka luues üha tihedamad sidemed liikmesriikide parlamentidega , suur hulk , mis on siin täna esindatud . 
ta on vale . 
teatavaid dokumente puudutavad otsused : vt protokoll 
alates oma majanduse ja tööstuse jääma suuresti unreformed ja struktureerimata , ootame negatiivset suundumust jätkata negatiivsed sotsiaalsed tagajärjed tulemusena . 
hagejate sõnul protsess põhineb tihti läbipaistmatud kriteeriumid . 
mul on kahju , et veel kümme või kaksteist parlamendiliikmed ei suutnud rääkida , kuid on võimatu , arvestades , kui hilja oleme ajast ja kodukorra me seovad . 
meie peamised järeldused olid kiirendada piirkondliku dialoogi ja toetada piirkondlikku integratsiooni , tugevdada kahepoolseid suhteid - võttes arvesse mitmekesisust piirkonnas - ja kohandada koostöö programme muuta need keskendunud ja tulemustele suunatud . 
seetõttu me ei esitlegi see mudel Euroopas , teades väga hästi , et minu riigi minu piirkonnas , juurdepääs internetile on piiratud . 
kirjalikult . - ( FR ) Tervitan vastuvõtmine teisel lugemisel nõukogu ühise seisukoha , millega muudetakse 1997. aasta postidirektiivi ning mille eesmärk on siseturu rajamise lõpuleviimine postiteenuste , ning ma õnnitlen oma suurepärase Saksa kolleegi Markus Ferber jaoks tohutut tööd ta on teinud . 
see uuesti sõnastatud määrus käsitleb põhiliselt keelud ja piirangud tootmise , impordi , ekspordi , turuleviimise , kasutamise , kokkukogumise , ringlussevõtu , taastamise ja hävitamise need osoonikihti kahandavate ainete . 
Liberaalide fraktsioon palus tähtaja pikendamist esitamise ühiste resolutsiooni ettepanekute ja muudatusettepanekute kohta Euroopa Parlamendi prioriteedid seoses õigusloome- ja töökava komisjoni kuni 10.00 homme , teisipäeval , 23. septembril 2008 . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
sotsiaalkindlustussüsteemide kooskõlastamine - Coordination sotsiaalkindlustussüsteemide - laiendada määruse ( EÜ ) nr 883 / 2004 kolmandate riikide kodanikele ei hõlma ( arutelu ) 
loodame , et see potentsiaal kasutatakse , ning et see muutuks reaalsuseks . 
seega on see suurepärane võimalus kujundada meie õigusaktid nendes uutes valdkondades , kus puuduvad õigusaktid veel . 
andsin poolthääle resolutsiooni ühisettepanekule erinevate fraktsioonide koostatud . 
kas liikmesriigid ühisrinne ? 
hiljutine uurimus Southamptoni ülikooli teavitas saalis võimalikku ohtude asovärvained , kasutada värv teatud maiustusi ja jooke . 
inimeste arvates massilist tapmist riiklik eesmärkide jaoks tuleks teha nii humaanselt võimalikul viisil . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , oleks tõepoolest silmakirjalik kui parlament , pärast hääletamist väga suure häälteenamusega proua Angelilli suulise muudatusettepaneku , mis saadab kaastunnet ja toetust Euroopa Parlamendi perekonna ohver sellise motiveerimata ja tõsine kuritegu meie riigis , siis ei võtma selge seisukoha takistada neid tegusid , see veresaun ausate kodanike , mis toimub tänu kontrolli puudumine . 
täna , järelevalve kalapüügi pannakse suuremat nõudmisi liikmesriigid , kas ühises kalanduspoliitikas ( ÜKP ) või mitmepoolse koostöö alusel , kuna ettepandud ülevõtmine nüüd näitab . 
pärast analüüsi ettepaneku , et see on hetkel võib konstateeriti kinnituse kompromisspaketi poolt heakskiidetud Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) ja Euroopa Demokraatide , Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon fraktsiooni ning Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liit kajastab täielikult kõigi asjaomaste osapoolte huvides , mis on otseselt mõjutatud direktiivi . 
seetõttu palume volinik Mandelsonile , kes oma kirjas kinnitas , et ta ei kavatse läbirääkimisi TRIPS-pluss sätete , kõrvaldama eelnõu majanduspartnerluslepingu Kariibi mere riikidega taotlus kinnipidamine ja heakskiitu kohustused patendikoostöölepingut , autoriõiguse seaduse lepingu ja intellektuaalomandi sätted direktiivi 2004 / 48 / EÜ intellektuaalomandi õiguste jõustamise kohta , mis ühemõtteliselt sarnaneb TRIPS-pluss sätete . 
tänan ja sama teile ja kogu volinike kolleegiumi ja personali . 
sellega seoses peaksime olema väga ettevaatlikud ja ei reguleeri liigselt ja hindade end turult välja . 
kasutusele elektroonilise andmeedastuse into Poola pensionid süsteem on oluliselt vähendanud vigade arv kindlustuse andmete edastamisel institutsioonide vahel . 
ohutuse mõttes lennu kõiki etappe ise ja ka tingimusi lennujaamades on loetakse prioriteet ja ei tohi lasta teema pädevusvastuolud liikmesriikide ametiasutustega . 
see on üks ideoloogiline eelarvamus , et tahaksin vabaneda . 
üldine olukord maailma majanduse tõstatab tont aeglasem majanduskasv ja töökohtade kadumist Euroopas . 
oluline on kaitsta investoreid , kuid palutakse komisjonil esitada selge määratluse kaitstavate investeeringute . 
siiski kõige uskumatum asi on palju parlamendiliikmeid kaitsta kogu maailma kristlasi ja ometi on need Türgi ühinemise poolt ELi . 
me peaksime olema rahul , et ne bis in idem põhimõtte valdkonnas on tagatud riikide kohtutes . 
( HU ) Härra juhataja , tahaksin öelda , et olen nõus ja toetan raportööri ja ka volinik Malmström lahenduse leidmisel see küsimus , mis on kooskõlas õigusriigi , inimõiguste austamine , andmekaitse ja muidugi ka ohutuse kaalutlustel . 
Täisliikmed arv ei tohiks ületada 10 % seisukohti või mille koguarv 20 . 
veel parim lahendus ei tooks kindlasti luua finantssoodustused tööandjatele , kui nad julgustaksid oma naistöötajate saada lapsi . 
ma arvestan teie , volinik . 
lisaks eesistujariik paneb rõhku edu saavutamine käsitlevat 15. peatükki energia , kooskõlas energiaküsimused , sest see on üks meie prioriteete . 
Euroopa Liidu kohustus on tihedalt jälgida inimõiguste arengut ja kasutada kogu oma mõjuvõimu selle negatiivse suundumuse ümberpööramiseks . 
inimeste meeltele seoses kliimakaitse näib olevat läinud aknast välja . 
aitäh . 
Euroopa Parlament on olnud kahtlemine viis kuud üle , kas inimõiguste naistele peaks tegelikult olema prioriteet või mitte . 
paljud küsimused on tõstatatud , nagu intellektuaalomandiõigused ja riigihanked , kapitali ja investeeringute vähendas ruumi poliitilise tegevuse mõlemal poolel . 
üks valdkond , mis on eriti oluline mulle tundub , et küsimus on kodanikuühiskonna . 
üks ports kaera kompenseerib hästi tehtud töö , kuid kaera pakkuda ka energia kogu töö eest , mis jääb . 
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja , kõrge esindaja , ma õnnitlen härra Salafranca Sánchez-Neyrat suurepärase raporti puhul ELi strateegilised suhted ja partnerluse Ladina-Ameerikaga . 
mul on hea meel toetada proua Doyle &apos;i land-all poliitika , kus kalurid sunnitud maa kõik püüavad nad . 
ma nõustun täielikult mis Ana Maria Gomes äsja ütles . 
see algatus aitab seega olulise panuse saavutada meie ambitsioonikaid eesmärke osana partnerlus &quot; majanduskasvu ja tööhõive ” . 
( RO ) Möödunud pühapäeval , rumeenlased valitud nende esindajad Euroopa Parlamendis esimest korda . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
järgmine päevakorrapunkt on arutelu kuue resolutsiooni Birma kohta . 
hääletasin resolutsiooni poolt hukka inimõiguste rikkumised , sest me ei tohi taluda või nõusoleku nende rikutud , kas inimesi või kodanikena . 
seetõttu on oluline edendada mitmekesisust põllumajandustootmises , mis kestis suurte kauba- ketid , traditsioonilist põllumajandust , väikepõllundust ; tagada juurdepääs krediidile noortele põllumajandustootjatele ; ja arengu soodustamiseks toiduainete varude haldamist programme , et hõlbustada maailmakaubanduse ja tuua maailmaturu hinnad alla . 
see tähendab , et Euroopa peab võitlema uut visiooni ja keerulisemaid poliitikat , et säilitada oma positsioon ülemaailmses majanduslikus otsustamisprotsessis . 
nõukogu tuleb kontrollida samamoodi nagu iga teise Euroopa institutsiooni ja kirjalikud dokumendid tuleb tingimusel , et heakskiidu anda . 
siiski on oluline tagada protsessi vastab ELi õigusaktidele andmekaitse valdkonnas . 
ei ole finantsasutus , valitsemis- ega erasektori , peaks põgenema määrus . 
kirjalikult . - Kui nüüd muudetud määrus võeti vastu 19. veebruaril 2004 , oli Frontex veel ametlikult asutatud . 
nõukogu eesistuja , suur hulk teemasid on praegu blokeeritud , sest probleem Euroopa Parlamendi , mis tahab jätkata ühenduse meetodit , ning nõukogu , kes ei soovi minna selles suunas . 
ma arvan , et järkjärguline konsolideerimine ja kaitsta Euroopa sotsiaalmudel on vaja panna alus usaldusväärse majanduskasvu . 
raportis nõuti eelkõige vahendite Eurojusti ja Europoli , agentuure , mis tegutsevad väljaspool piire vastuvõetav Briti õigust . 
ma märgitakse raportis , et ... 
EL peab ettepaneku mitmed lühiajalised eesmärgid , mida Bosnia võib täita , nii et selle kodanikud võivad näha edusamme ja motiveeritud jätkata reformiprotsessi . 
need organisatsioonid võib aidata muuta tarbijakaitse keskne teema kohta dialoog finantsturgude reguleerimine . 
meil on olnud toredaid algatusi ja edulood , nagu majanduskasvu ja tööhõive programmi või &quot; esmalt mõtle väikselt &quot; projekt ja on olnud mõningaid suur seadusandlik edu - teenuste direktiiv , finantsturgude järelevalve määrus , kliimamuutuste poliitika ja uus energiapakett , loetleda vaid mõned . 
seetõttu usun , et oluline on parandada ELi katastroofidele reageerimise suutlikkuse tõhusust ja et ennetava tegevuskava on muutunud üha vajalikum kui ülemaailmse ja integreeritud ELi vastus . 
EC-Syria Euroopa-Vahemere assotsieerimisleping ( hääletus ) 
te seate Ungari majandust õigus , härra Orbán . 
proua Hedegaard on tegevuskava , oleme lisanud 10 % vähendamist süsinikdioksiidiheite energiasektoris 2050. aastaks võrreldes tänase tasemele . 
siiski on meil jätkata oma väärtusi : me ei saa taluda ülesehitamine on segi natsionalistliku retoorika või koos sisemajanduse ajalooga manipuleerimine , läheb tagasi vanaajast . 
erinevaid tegevussuundi võivad üksteist täiendada , nagu kirjeldan hiljem . 
( aplaus ) 
arvan ka , et see on hea - ja see on ka midagi , mis on tegelikult vajalik Lissaboni lepingu jõustumise - , et parlamendi seisukoht rahvusvaheliste läbirääkimiste valdkonnas seoses rahvusvaheliste lepingute parandatakse oluliselt ja parlament antakse tõeline juurdepääs kogu teabele ja kõikidele konverentsidel . 
ma arvan , et me oleme saavutanud , et tuues õigusakti see kodanikualgatus . 
õhtul , on pimedaks liiga vara ja , kui sa tuled töölt koju ja tahan teha mõned harjutused või välja minna lastega , on juba hiline . 
( aplaus ) 
meil on otsustanud ülevõimsust mootorsõidukite Euroopa Liidus . 
see võimaldab Euroopal paremini toimida ja see annab vahendid tuleb rääkida a valjemini hääl maailmaareenil . 
see peab põhinema integreeritud lähenemisviisi rakendamise praeguste olemasolevate ja uute õigusaktide ja hea tava levitamist . 
volinik Füle õigustatult rääkinud majanduslikke tingimusi muutes poliitilised raskused teravamaks . 
samal ajal süsteemi ja Schengeni acquis üldiselt annab ka rohkem nutikas kuritegelike laiemale platvorm rahvusvahelise kuritegevuse ja korruptsiooni . 
autor . - Härra juhataja , enne kui hääletame resolutsiooni esitasin ühinemisprotsessi kohta endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi jaoks , soovin teha kolm tehnilised märkused , nii et kõik saavad otsustada õige tekste . 
noorte töötuse määr tabas 20 % ni aasta alguses , majanduskriisi tõttu , samas kui koolist väljalangemise määr 17 % , noortega maapiirkondades on peamiselt sellest mõjutatud . 
kui me tahame toetada uiguuridele , tegutsegem abil sõbralik pöörduda Hiina , sest uiguurid ähvardab kultuurilise ethnocide . 
poliitiline lühinägelikkust Gruusia kriisis , mitte ainult ei laienda sisemist lõhe liidu piires , vaid on samuti seadnud tohutu pinge suhted Venemaaga . 
need puudused nõuavad oma nii liikmesriikidele ja tagakiusamise ohvrid . 
kui toiduohutus on üks peamisi nõudeid ja suurimat muret turu üle 500 miljonit tarbijat , kuidas on hinnata ja uurida nõuab väga kõrgel tasemel professionaalsust , tulemuslikkuse ja erapooletuse . 
mitmeaastane programm ( 2010-2014 ) seoses vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajanev ala ( Stockholmi programm ) ( hääletus ) 
seetõttu on samuti nii tähtis vajalikke struktuurireforme , mida komisjon ja Euroopa Keskpank on korduvalt nõudnud minevikus , tegelikult taotletavate üksikutes liikmesriikides . 
( FR ) Härra juhataja , just majanduslanguse perioodil oli tähtis , et Euroopa Liit jätkaks näidata solidaarsust arengumaadega . 
jah , ma usun , peame vaatama olukorda standardite osas GMOde puhul . 
jätkame nüüd hääletustega . 
peame IMFi täita seda rolli . 
nõustun volinikuga , et on hea , et ELil oleks esindatud India Ookeani Tuunikomisjoni ( IOTC ) , kuid minu küsimus komisjonile on järgmine : 
me peame neid harida , tõsi , kuid mitte väites , et me vajame poliitikat ELi tasandil silmitsi väljakutsega globaliseerunud majanduses . 
liikmesriigid on kuni juunini jaotada need vahendid . 
palun komisjonil koostada uuringute ja projektide Musta mere piirkonna jaoks , mis peab saama strateegilise tähtsusega piirkonda TEN võrgustik . 
ma arvan , et me peaksime reegel , et me peaksime teadma vähemalt kaks tundi ette , kes sõna saab üheminutiliste sõnavõttudega . 
kirjalikult . - Fraktsioon Guillaume raport hõlmab olulisi valdkondi õiguse ja rõhutab vajadust inimõiguste täielikuks austamiseks seoses inimesi varjupaika . 
tõde on , me ei probleemist vabaneda deklareerimata tööjõu üksnes reguleerimise . 
seetõttu tagasi ettepanekut tõhustada koostööd , isegi kulul mõned liikmesriigid ei osale . 
see on , et põhimõtteliselt palga parlamendiliige reguleerib parlamendiliikmete põhimääruse , millega läbivaatamist või ajakohastamist parlamendiliikmete palkade saavutatakse muudetakse parlamendiliikmete põhimääruse ja mitte läbi hääletus täiskogul seoses ELi aastaeelarve ühegi konkreetse aasta . 
jah : katarsis . 
oleme näinud mõned näited . 
komisjon uurib võimalust algatada projekte , mille eesmärk on tugevdada Pakistani terrorismivastase võitluse suutlikkust . 
õige vastus oleks nõustuma vastu võitlemise Euroopa strateegia kõrgete toiduainete ja energiahinnad koos kaitse vaesematele leibkondadele . 
meetod täitmiseks vajalikud ühinemistingimused , eriti kuuluvatele peatükis 23 , kohtusüsteemi ja põhiõigusi , on oluline verstapost selle riigi edusamme Euroopa standardite saavutamiseni . 
edu . 
eetiline mitmekesisust tuleb kaitsta , ja seega olen rõõmus , et see küsimus on raportis käsitletud . 
seejuures tahaksin märkida , et Kosovo on lahutamatu osa Serbia ja ei ole mingit staatusega rahvusvahelise õiguse alusel . 
nendele kaalutlustele tuginedes , hääletasin Portugali eesistuja kandidaadi Euroopa Kindlustus- ja Tööandjapensionide Järelevalve Asutus , kes sätestatu kohaselt vastama rangetele eeskirjadele seoses sõltumatusega . 
seepärast loobusime hääletamast . 
edasine koostöö alal on ette nähtud perioodiks 2011-2013 . 
teiseks tahaksin rõhutada , et , arvestades , et praegu puudub kooskõlastamine Euroopa elundite vahetamine , muutes paranemine selles valdkonnas on väga tähtis , eriti seoses koordineerimise süsteemi elundivahetus nagu see praegu eksisteerib liikmesriikide vahel , näiteks läbi Euroopa doonorikaardi või Euroopa abitelefon . 
ma usun kindlalt , et iga ELi liikmesriigi valitsus on oluline kohustus vastu sõna võtta väärinfot ja valedel . 
rahvusvaheliste organisatsioonide poolt antud statistika on kohutav - öeldakse , et umbes 150 000 kristlasi mõrvatakse maailmas igal aastal . 
nende punktide kohta , meie töökohti , vaid ka meie poliitika , hinnatakse tulemuste põhjal saavutatud . 
EL nõuab nüüd kulude vähendamine , kuid on realistlik oodata kulude avaliku sektori Kreekas vähendatakse kui 20 % töötavast elanikkonnast töötab riigi poolt ja 50 % VKEdel on riik , kuna selle ainus klient ? 
minu arvates on õige rõhutada , et kuude jooksul tihedat koostööd komisjoni ja nõukogu , kahtlemata oleme saavutanud oluline eesmärk Euroopa Liidu jaoks , seades olemuselt tehniline toimik tipus Euroopa poliitilise päevakorra . 
see Web TV idee kui tehniline teabekanal on vastuvõetav mõiste , kuid see ei tohiks ellu viisil , mis on nüüd soovitas . 
2008. aasta septembri teatises &quot; Mitmekeelsus : an Varade Euroopale ja jagatud Commitment ” , kinnitab komisjoni toetust kõigile keeli ühenduses , sealhulgas vähemuste keeli poolt . 
ettepanek hr Frattini sisseveo pakendid kvootide legal-entry minu arvates võib kaasa vähendada ebaseaduslikku sisserännet Euroopa Liidus , kuid samuti võib see kaasa tuua tõhusama kontrolli ebaseadusliku rände kolmandates riikides . 
Suurbritannia on tohutu probleem ebaseadusliku sisserändega . 
me kõik tahame saavutada kõrge eani , kuid mitte olla üksik ja ühiskonna äärealale . 
seetõttu valmistame ette väga tähtsa paketi seoses juurdepääs , võimalused ja solidaarsus , mis on valmis enne suve . 
kutsume komisjoni hoida luban seda teha täiskogule , et ELi tegevus hõlmab kõiki valdkondi diskrimineerimine . 
kuni Euroopa Liit ei rääkida ainult ühel häälel oma ühist julgeolekupoliitikat , on meil väga raske kehtestada tõhusa ja süstemaatilise ühenduse sanktsioone . 
on selge , et pärast sõda Gruusias West vaja iga liigutust võib teha püüavad tasakaalustada Moskva kasvav mõju vabanenud territooriumil . 
komisjoni ettepanek &quot; pehme maandumine &quot; poliitika ja kvootide suurendamine 2 % võrra igal aastal kuni 2014 , kui praegune õigusakt aegub , summade suurenemist kvootide ebavõrdne jagunemine liikmesriikide vahel . 
me ei suuda suunata seda koormat onto eraettevõtete . 
küsimus seega on meil siin käsitleda täna ja tulevikus on kaks aspekti : 
lisaks peame selguse ja kohustused seoses ohvreid . 
ränne , majanduslikku ebakindlust ja poliitiliste pingete avaldavad survet suhted erinevate kultuuriliste , etniliste ja usuliste rühmade . 
ühtsus riik jääb meie käeulatuses . 
selles pooldatakse ka turvavõrgu ja toetatakse väikepõllumajandustootjate . 
seetõttu on oluline , et sätted jäätmete kõrvaldamiseks ja ringlussevõtt on ühtlustatud üle ja kuulub Euroopa Liidu liikmesriigid ja , mis kõige olulisem , et jäätmete ekspordi ilma säte tehtud sertifitseeritud ja keskkonnaohutu kõrvaldamise peatamine . 
kui me räägime edasiarendamise tehnoloogia , siis peab see olema kõikides valdkondades . 
nagu tavaliselt sooviksin õnnitleda raportööri suurepärase raporti puhul ja ma nõustun temaga täielikult , et me peame tagama , et süsteem muutub rohkem konsolideeritud ja eelkõige tootlikum ja kasulikum . 
see nõuab nende deklareerida . 
nelikümmend seitse tüdruk Nasrin Sotoudehist , kes vahistati 4. septembril , piinatud ja kes nüüd mõisteti 11 aastaks vangi , on näide sellest . 
selgitused hääletuse kohta 
pole sõnagi demokraatliku vastukaal EKP kehtestada rahapoliitika , mis soodustab tööstusele ja töökohtadele . 
daamid ja härrad , komisjoni aruanded ei ole asutatud rikkumise konkurentsi Saksamaa poolt alkoholi monopoli siseturul . 
see tähendab tugevama rolli parlamendi jaoks - sulle - ja tihedamat demokraatlikku kontrolli . 
kindlasti ei taha me kehtestada USA tingimusi . 
tooraine hinnad on nüüd järsult langenud , nii et naftabarrel peab nüüd maksma umbes 43 või 45 dollarit , kuid sama muster väga järsk langus võib näha hinnasuundumused paljude muude toorainete . 
tõepoolest , arvan , et see on hea mõte piirnevate riikide ELi saada vastastikune kaubanduskontsessioone nii majandusarengu ja sotsiaalpoliitilisi küsimusi . 
seoses konkreetse küsimuse Islandi võetakse euro ilma ELiga ühinemisest loomulikult saab Island ühepoolselt võtta selline otsus , kuid see peaks olema selgelt , et see on komisjoni kindlat seisukohta , samuti ülevaate Euroopa Keskpanga , et ühepoolsed &quot; euro-isation ” ei ole soovitav poliitiline võimalus Island . 
kui pakute teda aluse tervishoiusüsteemi , olete aidanud mitte ainult teda kogu elu , vaid ka tema lapsed ” . 
oleme näinud oma hagi kohtumistel Kinshasas , Kigalis ja mille tulemusel Nairobis . 
see ei ole lihtne protsess ja me jätkame sellega tegelema . 
inimkaubandus on pikka aega olnud oluline päevakorrapunkt ELi tegevuskava ja selgelt peame jätkuvalt rakendama meetmete kombinatsiooni võidelda selle kohutava rikkumine põhiõigusi . 
kaks põhielementi tuleks püüda tagada jätkusuutliku majandusarengu seotud saavutus heaolu ELis . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( FR ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , ka mina soovin ühineda oma kolleegidega , tänades ja õnnitledes proua Harkin , et raporti koostanud . 
ma räägin Lääne-Sahara . 
seetõttu nõukogu ei piirduks selle küsimusega , kuid sõlminud laiema , samaaegne arutelu kogu paketi ühise põllumajanduspoliitika tervisekontrolli . 
selle asemel pooldame meetmeid , mis kindlustaksid ainsa tõeliselt ühise poliitika , mis ELis eksisteerib . 
kõigepealt sooviksin tänada raportööre töö nad on kehtestanud valmistada aruandeid ühtset turgu ning samuti õnnitleda neid lõpptulemus . 
erilist tähelepanu pöörati selles suhtes süsteemi arengut ja tagada kompromissi , mis ei eristata haldurid . 
olete teinud väga raske täna siin istungisaalis , tänan teid , et meiega ja andis meile nii suurepärane ja üksikasjalikud vastused . 
see oli midagi , mida me tegelikult saavutanud . 
me peame tugevdama sünergiat meie Lissaboni majanduskasvu ja tööhõive strateegia ja meie kliima ja energia tegevuskava . 
see on hädavajalik kogu meedia edastada viisil , mis on kättesaadav ja takistamatu ( subtiitritega , kaasas selgelt nähtav visuaalset teavet ) ning aidata inimestel loodusõnnetuste aegadel ; lisaks mobiilsideoperaatorid peaksid tegema koostööd pakkuda oma abonentidele koos eelistatavalt vaba ja vahetu teave kohandatud isiklikele eelistustele ja vajadusi . 
paljud neist inimestest on samuti küsis minult , mida me teeme ja mida Euroopa teeb neile ja nende perele . 
kolmandaks on komisjon püüdnud tagada , et väga lühikeses perspektiivis , liikmesriigid kokku kasvavat voogude pagulaste ja ebaseaduslike sisserändajate võib tulla toime finantstagajärgi see nihe . 
aitäh . 
hr Guardans , hr Medina ja härra Mavrommatist on teinud selles tõepoolest väga hästi , ning ma nõustun nendega . 
seetõttu käsilased ja kurjategijad ei karda seadust . 
miks peaks see nii olema ? 
see on küsimus nii volinik ja nõukogu ning on seotud asjaoluga , et 80 % meie fondidest kasutatakse tegelikult liikmesriikides , ning et parlament on toetanud riiklikud haldusdeklaratsioonid aastaid . 
ma arvan vahel tuleb luua tasakaal eraelu puutumatuse ja vajadust jõustada nende jurisdiktsioonis maksuseadust . 
siiski me tervitame lõike , mis peab liigsed töötunnid ja ebapiisavad puhkeperioodid olla suurenenud taseme keskne tegur tööõnnetuste ja tööga seotud haiguste , ning see nõuab sobivat tasakaalu töö- ja pereelu . 
strateegia , et ma vastu ning mis on võtnud raportöör , seega kaasatud tasakaalustamine ettepanekut tagada , et teadlased ei kahjustata . 
avaldab kahetsust , et põhjendus ettepaneku luua broneeringuinfo süsteemi ELis on lahkunud nii palju õiguslikku ebakindlust seoses kooskõla Euroopa inimõiguste konventsiooniga ; 
ebaseaduslik metsaraie on tihti esimene samm üldist ärakasutamise looduslike metsade . 
kui me ei nõustu , on raske võtta edasi ajakava , et Atlandi-ülesed suhted võimaldavad meil koos saavutada tulemusi , mida me ei saa saavutada üksi . 
minu kolmas märkus puudutab lennuliikluse . 
lõpetuseks on ütlematagi selge , et ohutus on esmatähtis . 
ja Regioonide Komitee teeb sama raportisse toonud välja samal ajal . 
selles kontekstis tahaksin rõhutada , et lisaks ümbrik EAFi praegu nn toiduainete rahastamisvahendi raames vahendeid , mis on 100 miljonit eurot ajavahemikul 2009 – 2011 . 
eriti oluline on see , et selle asutuse liikmed moodustavad ELi institutsioonide ja liikmesriikide töötajad on täielik võrdsus selles osas . 
kuid ma tahan teha selgeks , ma ei taha sammu väljaspool üldist raamistikku , ainult saavutada suuremat paindlikkust raames toimetulekuks uutele vajadustele . 
kuigi EL ei ole toetanud kõiki soovitusi , ta tegi selgeks , et ta võtab Goldstone &apos;i aruanne väga tõsiselt . 
samuti toetasin &quot; Eurovignette &apos;i ” muudatusettepaneku ; selle läbivaatamine ei tohi lahutada jätkusuutliku transpordi strateegiast . 
järgmine jõuan andmete kogumist . 
võib-olla &quot; isa või ema ” täiskogul on loogika . 
nad moodustavad samuti osa kohustusi , et Venemaa on sõlminud liikmena ÜRO , OSCE ja Euroopa Nõukogu . 
kui juba marginaalne võrgu võimsused ei kasuta kaubavedaja-ettevõtjatele , nad hakkavad lõpuks kaduma kahjuks kõikidele kasutajatele . 
ta leiab , et õiguse ohustab töötajate vaba liikumine , üks Euroopa integratsiooni suurimaid saavutusi ning on samuti oht toimivat Euroopa Liidu integreeritud siseturu Lisaks , muudetud keeleseadus on deklareeritud õigustalituse vastuolus audiovisuaalmeedia teenuste direktiivi samuti asutamislepingu artiklis 56 Euroopa Liidu toimimise , mis käsitleb teenuste osutamise vabadust . 
kirjalikult . - See raport , mille eesmärk on tuua rohkem läbipaistvuse , tõhususe ja aruandekohustuse Euroopa kulutused , on olulisem kui kunagi varem rakendada ELi eelarve , järgides usaldusväärse finantsjuhtimise põhimõtteid . 
on tõsi , et lahkarvamusi , millele ma viitasin , minu küsimus võisid osaliselt parandatud ; siiski on ikka veel nii , et Taani lennuamet ei võimalda SAS lennukid maha võtta enne , kui nad on lahendanud tehnilised probleemid , samas kui teised lennuettevõtted on tegelikult kasutades lennukid , mis on need tehnilised probleemid . 
komisjoni eduaruandes oodatakse 7. novembril , ja minu arvates on väga tähtis , et praegune positiivseid arenguid Türgis kajastuvad seda aruannet . 
kas mul on õigus , öeldes , et te soovitasite uue ja subjektiivsemate valem kohaldades seda ? 
see puudutab oluline teadusuuringute ratsionaliseerimise toimimise nii raua- ja terasetööstuse ja söe kaevandamine , samuti uuringud viivad edasist paranemist valmistoodete kvaliteedi sellel alal , st söe ja terase . 
ta jäi Poolas pärast langemist natsid selleks , et vastu seista järgmise totalitaarse režiimi , nimelt Nõukogude üks . 
Euroopa UNRWA on avaldanud ka peatada selle programmi abi vaesematele inimestele Gazas . 
nagu öeldud , nn humanitaarsekkumise ” väga tihti varjab teiste tegelikke eesmärke , mis kasutavad ja sellega manipuleerida vastavalt huve ja südametunnistuseta arvutuste suurriigid ja kontsernid , kutsuda rahvusvahelise õiguse aluspõhimõtted kahtluse alla . 
see on üks põhjuseid , miks PPE fraktsioon nõuab selle kohaldamine võimalikult kiiresti . 
järelikult rahastamine selle rakendamiseks tuleks suurendada . 
teenuste direktiivi eesmärk on saavutada täielik rakendamine ühtse teenuste siseturu . 
samuti käsitletakse olemasolu ja roll Haiguste Ennetamise ja Tõrje Euroopa Keskus ( ECDC ) ja varajase hoiatuse ja reageerimissüsteemi rahvatervisealaste ohtude eest ( EWRS ) . 
lõpuks tunnustan ühismeetmeid edendada nõukogu poolt , nimelt laiendada õigust õhu- ja poole , et need piraadid rannikuäärsete riikide territoriaalvetesse , eeldusel , et asjaosalised riigid sellega nõustuvad , samuti arendada mehhanism koordineeritud abi merepiraatluse juhtumite vastu . 
seda kompromissi toob . 
see oli viimane arutelu meie rida mõtteid Euroopa tuleviku üle . 
lubage mul teha kolm ettepanekut : ... 
meetmed aitavad suurendada seda läbipaistvus on seetõttu teretulnud ja vajalik . 
ma ütlesin , et selgelt täiskogul enne , eriti arutades puu- ja köögiviljade kava . 
tänan teid väga . 
see on paradoks : isegi varjupaigataotlejate tuleb kohaldada rühmadest koosnevad rändevood ELi siseneda . 
kas te teavitama president , et kui parlament on näidata oma tõelist mehelikkuse , peame vaatama neid ? 
ja sama sõnum oli esitanud ka kell välisministrite mitteametlik kohtumine Sloveenias märtsi lõpus . 
küsimus on loomulikult saab järgida pärast neid sündmusi . 
ma toetan ka seisukohta , et liikmesriikide tuleks anda rohkem aega uurimiseks , kas direktiivide kehtetuks tunnistamine tekitab õigusliku ebakindluse ” . 
üks mudslide pühkis terve küla kaardilt ja sadu tapnud . 
( DE ) Härra juhataja , eesistuja , komisjoni president , on suursaavutus eesistujariik Portugal , et Lissaboni leping on nüüd valmis allkirjastama ja paljud parlamendiliikmed on kindlasti olnud ka oma osa . 
humanitaarabi andmise on nüüdseks sõlmitud kokkulepped nelja partner ametid : telekommunikatsiooni Sans Frontières Prantsusmaalt anda erakorralist telekommunikatsiooniteenuste ; Pan-American Terviseorganisatsiooni ja Hispaania Punase Risti aidata taastada tervishoiuteenuste ja Saksamaa Punase Risti pakkuda peavarju , puhtale veele ja põhiliste majapidamiste tegurid . 
need on minu mõtted mis , miks , kes ja kuidas kultuuridevahelise dialoogi . 
see on riik 2 miljonit ebaseaduslikku hooned , paljud metsanduse valdkonnas ; villast saab hõlpsasti ehitatud põlenud maale ja hiljem seotud elektri ja vee tänu vote-winning tehtud muudatusettepanekud valitsustele . 
Euroopa Liidu suursaadik kinnituse Robert Mugabe selles olukorras oleks kindlasti vaadelda solvanguks korralikud inimesed . 
volinik , me toetame teid teie lähenemisviisi tuua rohkem ökoloogia ja enam haljastuse esimesse sambasse . 
tahaksin vaid lisada , et see arutelu : pikas perspektiivis , kui sisenemise ja väljumise süsteemi on töötada , peame on süstemaatilisi kontrolle . 
ma toetan kulutuste edendamise kohta kättesaadavad kunsti ja kultuuri sündmused , mis võivad rikastada elanike eludele ; seetõttu on toetanud film LUX auhinna kohta , hoolimata kahtlusi näiliselt suur eelarve kulutatakse selle auhinna . 
olen soovitanud arendada keskkonnasäästlikumate turismivorme , nagu spordi- turismi või kultuuriturismi . 
ootan nüüd huvitav arutelu ja kuulda teie vaateid . 
kui lubate , tahaksin juhtida teie tähelepanu punkti 4 ja 10 raportis rõhutatakse vajadust tasandada sotsiaalsed ja majanduslikud õigused naistele , kes on eraettevõtjad või töötab perefarmides . 
sellega seoses tahaksin küsida volinikult , kas sõjalise sektoris , kelle tegevus mõnikord sekkuda ja mõjutavad merekeskkonna , võetakse arvesse ühenduse poliitika selles valdkonnas , et vältida sissetungid keskkonnale . 
ma toetan põhimõtet , et demokraatlikel institutsioonidel on kohustus tagada oma tegevuse , dokumentide ja otsuste avalikustatakse . 
( HU ) olin šokeeritud , kui toit konverentsi ajal , nägin ma märki käes Aafrika delegatsiooni ütlus : ei sööda Aafrikas . 
see on tegelikult ettevalmistamiseni seoses ühise visiooni , mida me vajame ja see on olnud ka ettevalmistamiseni seoses sidusust ressursse ja vahendeid , et kasutame . 
nõuame võrreldavad , tõhusad , järjekindlad ja täielikud andmed . 
ja koos saame reaalselt saavutada vajalik kahekordne tulemus inimeste vaba liikumise ja turvalisus ja kindlus kõikidele riikidele . 
minu arvates on taotlus esialgse õigusakte ning mitte õigusaktid ise on probleem . 
niisuguse poliitika lõpetamist on nõutav , kirjeldades väärtuse naiste rolli , nende õigusi ja võrdsuse ja kirjeldades väärtust ja tugevdada muu hulgas võrgustiku seotud teenuste maaelu ressursse , tervishoid , haridus ja perekond abi . 
Euroopa Parlament võttis 27. aastapäev augusti lepingute allkirjastamist , soovitan konservatiivsus käesolevas asjas . 
see on justkui see institutsioon kuidagi on maniakaalset soovi tõestama oma väärtust puhas tegevus : hea , halb , ükskõiksus . 
siiski on Ühendkuningriigis on riiklikud huvid , et Pakistan peaks nüüd saada kaubandussoodustused . 
seega arvan , et on ebaõiglane näidata pilt Herman Van Rompuy täita oma kohustusi kui Euroopa Ülemkogu eesistuja meie kõigi nimel vastuvõtvas riigis inimesega , kes võõrustas sündmust . 
olen kindel , et selline avaldus on õnneks viiakse hiljem sügisel . 
nad tahavad institutsioonid seda teha koostöös ja kooskõlastatult ja seega tahavad nad koostööd . 
juhtiv kriteerium Doha vooru jaoks on kaasata kõik liikmesriigid läbirääkimistel terve rea küsimusi , arvestades , et sellisel laiapõhjaline organisatsioon tuleks püüda arendada mitmepoolse lähenemisviisi , mis vorm &quot; geomeetria ” . 
lennuettevõtjad on suurt osatähtsust kasvuhoonegaaside heitkoguseid Euroopas ja kogu maailmas . 
( NL ) Proua juhataja , lubage mul alustada raportööri õnnitlemisega . 
see muutub hullemaks , kui me ei tee midagi . 
vastasel korral võib komisjon kommenteeriks programme , see on arenenud vahetada parimaid tavasid kõnealuses valdkonnas liikmesriikide vahel ? 
tahaksin rõhutada tähtsust teatavate sätete selles kavas , eelkõige seoses meetmete võtmist energiatõhususe parandamisse olemasolevates kodu ja avalike hoonete . 
Austatud juhataja ! nagu Co-Chair töörühma tavapäraseid taotlusi , vähemuste , National ühenduste ja keelte , ma kindlalt hukka Valgevene ametivõimude võetud meetmete vastu suurim Poola vähemuse korralduse ja liikmete vähemus kogukonda . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
lisaks kavandan ja ehitan ohutumate sõidukite , peaksid liikmesriigid investeerivad ka maanteede infrastruktuuri ohutuse . 
fakt on siiski , et Dublini süsteem ei arenenud , sest see ei ole ka mõeldud vahend , jagamise . 
mõned on kreeklased , kes koheldakse erinevalt teistest eurooplased . 
ma toetan täielikult ideed , et kuigi nõutava teabe saab koostatud liikmesriigid ise käesoleva määruse alusel , et tagada andmete võrreldavust , vajame endiselt komisjon kooskõlastada statistiliste andmete ühtlustamist . 
kui afgaanid kohandama , nii me , aidates neil saada saavutatav riigi mudel ühendab modernsus koos afgaanide traditsioonile . 
on olemas ka nn RALs ” või restes à liquider , mis küünivad 130 miljardit eurot . 
ühiskomitee , mis on tegutseda leping on juba täidetud juunis . 
tahaksin lõpetada koos kommentaar poliitiline käteosavusest in reassigning rahastamise noorte tööhõivet . 
kõik arstiabi , sõltumata selle omapära , kuulub asutamislepingu kohaldamine Euroopa Liidus . 
arvestades , et järgmisel aastal on Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta on eriti oluline , et Euroopa vabatahtlik teenistus , mis toetab noorte osalemist vabatahtlikus tegevuses ja eesmärk on arendada solidaarsust ja edendada noori kodanikuaktiivsusele - on tugevdada . 
( PL ) Härra juhataja , hääletasin . 
tõepoolest , innovatsioon on lahutamatu osa nii komisjoni kliimamuutuste pakett ja kava Euroopa majanduse elavdamiseks . 
maksu kahjude pettus on raske hinnata . 
ma loodan , et nad tõesti kõik otsime demokraatlikke muutusi , eriti nüüd , kui , nagu Ukraina , nad on tohutud majanduslikud probleemid . 
nad kirjutavad kohta palju Tour de France ja see on Saksamaa , kes kannab kollast särki seal hetkel . 
nad nõuavad enamat asutuste oma riigis . 
see tähendab loomulikult jälgida asjakohaste õigusaktide ülevõtmine siseriiklikku õigusesse ning vajadusel algatada menetlust nende liikmesriikide vastu , mis on leitud rikkuda Euroopa Liidu õigusakte . 
see ei puuduta alaline elukoht . 
( DE ) Proua juhataja , härra Karas mainis juba mõned põhipunktid . 
nõukogu esimese otsustanud jätkata dialoogi , ilma eeltingimused , Euroopa Liidu ja Kuuba vahel , mis põhineb vastastikkusel ja lahendada kõik vastastikust huvi pakkuvates küsimustes . 
teiseks , me vajame suuremat edasipüüdlikkust transatlantilise dialoogi seoses teemasid , mida nii raportöör ja volinik mainis : Iraan , Iraak , Lähis-Ida , Afganistani jne . 
Euroopa majanduse taastamiskava näeb ette suurte avalike investeeringutega kaasajastamiseks transpordi ja energeetika infrastruktuuridesse . 
on üks asi , peame meeles pidama : vajaduse korral võime ka toitu importida , kuid mitte viisil , mis vastab meie tingimused . 
probleemidega tegelemiseks näitab kriisi käivitas komisjon mitu poliitilisi algatusi . 
printer ettevõtted on ärimudelit põhineb müümine printerid suhteliselt odavalt ning saada oma klientidele lukustatud into leping hoida ostavad kalleid printerikassetid . 
vastavalt Maailmapanga statistika , ligikaudu 44 miljonit inimest arenguriikides on langenud vaesusesse alates eelmise aasta juunis , kuna toiduhinnad 2011. aasta alguses on jõudnud 2008 tasandil , mil kerkivad toiduainete ja naftahinnad oli märkimisväärselt ebasoodne mõju vaesuse kogu maailmas . 
hääletasin Angelilli raportit , sest me vajame kiireid , tõhusaid meetmeid , et võidelda põhjuste ning eelkõige mõju laste seksuaalne ärakasutamine ja lapsporno . 
brittide jaoks on lahendus loomulikult Euroopa Liidust lahkuda , taastada kontroll meie territoriaalvete ja taastada meelerahu sellese elavdatud riiklike kalatööstuse . 
selleks et on tasakaalustatud suhe India , meie liikmesriigid peavad tegema sama . 
siiski näib , et banaanikaubanduslepingu on lisanud tükk suurtele Doha mosaiigis . 
nagu alati , siiski on maksumaksja , kes maksab need &quot; tõhusus ” . 
nad on huvitatud rahvusvahelist tegevust , kuid samal ajal on need võtta arvesse nende piirkondade ja teiste sidemeid ning samuti , et kõikides rahvusvaheliste tegevustega seotud inimõiguste neid aspekte ei jätnud . 
see toob mu teise punkti juurde , mis on eriti olulised meile praegu . 
poliitiline esindatus Euroopa valimised on väga oluline riikide puhul , kus suur osa rahvastikust elab teises Euroopa Liidu liikmesriigis , nagu Rumeenia . 
enamiku riikide , võla vähendamine on oluline küsimus , arvestades negatiivset mõju , mida see avaldab majanduslikke stiimuleid ja majanduskasvu tänu suurenenud makse ja riskipreemiaid . 
on oluline , et liikmesriigid näitavad üles solidaarsust üksteisega ja õiglaselt jagada vastutust rahvusvaheliste kohustuste järgimine . 
sellegipoolest praktikas , tahaksin osutada kahele jultunud tegevusetust eesistujariik Hispaania . 
eriti seoses kasvava sisserändajate sissevool Aafrikast , on oluline , et need riigid koordineerida meetmeid , mida nad võtavad vastuseks . 
meil on kohustus , nagu parlamendiliikmed , rõhutada vajadust austada need rahvusvahelised kohustused , nagu inimõiguste ja soolise võrdõiguslikkuse , nii et naiste väärikust ja presumptsioon lugematute Kongo lapsed on säilitada . 
meile on vastuvõetamatu kohelda töötavate vastavalt tööleping võrdsetel alustel nendega , kes on füüsilisest isikust ettevõtjad . 
siiski leiame nüüd , et sa - vastupidiselt sisaldub Lissaboni lepinguga , nimelt horisontaalse eesmärk kaitsta tarbijaid - on teinud täpselt vastupidine jaotusega portfellide oma Euroopa Komisjon , sest nüüd pole vaid üks vastutaks tarbijakaitse , vaid mitu . 
nõukogu eesistuja . - Seoses esimene küsimus on olnud arvukate kahepoolsete kohtumiste sügisel , et püüda lihtsustada ja valmistada ette läbirääkimisi . 
see nõuab suure tähelepanu Euroopa Liidult . 
et aeglustada rände jätkusuutlik ja sihipärasel viisil , viis asjad on vaja : demokraatia , arengu , rahvusvahelise õiguse austamine , Euroopa solidaarsuse ja ka eelkõige ei kahjusta retoorika . 
ainus viis selle probleemi ees püsivalt on parandada meie sektori vastupidavust kütuse hinna tõusu . 
siiski strateegiline partnerlus peab põhinema Hiina kohustust austada inimõigusi , sest me vajame partnerlust riikidega , mis on demokraatlik , mitte totalitaarsete . 
et tagada ELi 2020. aasta strateegia edu , piirkonnad peavad olema ka rohkem kaasatud ning Euroopa Komisjon peab jätkama menetluste lihtsustamine juurdepääsuks vahendeid . 
täna , mitte rohkem kui paar tundi tagasi , oluline õigusakt võeti vastu , tunnistades kodanike õigusi kasutada seadusandlik algatus , anda ülimuslikkuse nende õigusest kodakondsusele . 
lõpuks õnnestus meil hoida avada arutelu Kyoto protokolli ja tulevane õiguslik tulemus . 
kes sooviks võtta sõna poolt ? 
nõustun raportööriga , kui ta rõhutab vajadust , arvestades uute pädevustega Lissaboni lepinguga , Euroopa Parlamendi nimel jälgida eri etappidel läbirääkimisi ja rakendamisel pidi , ja kui ta kutsub komisjoni üles esitama Euroopa Parlamendile uuringud lepingu sotsiaalse , majandusliku ja keskkonnaalase mõju hindamiseks , muu hulgas dokumentide rakendamise . 
sellegipoolest tahaksin teile meelde tuletada , et kuna Bulgaaria ja Rumeenia ühinemist Euroopa Liiduga , Musta mere on saanud osaliselt sisemeri ja me ei saa eirata oma strateegilise tähtsusega kogu maailmas . 
on väga ilmne reaktsioon Euroopa Komisjonis , nagu on mõningates pingid siin , kuna mõned inimesed arvavad , et ELil ei ole roll selles küsimuses . 
GKEF-le on juba eelnevalt kasutanud teised ELi riigid , eriti Portugal ja Hispaania , ja nüüd on aeg anda sellist abi Belgia ja Iirimaa . 
toetan ideed , et Euroopa Parlament peaks esitama konkreetseid ettepanekuid rahastamise ja eelarvekontrolli tulevase Euroopa välisteenistuse ( EEAS ) . 
tänan Euroopa Parlamenti kogu selle toetuse eest on võimalik anda selles küsimuses . 
tahaksin pöörduda digitaalse küsimusi järgmine kord koos kindlat argumente . 
Euroopa Liit peab tegutsema . 
teiseks mudel loodi põhineb ärakasutamise ühtse elanikkond , samas kui valdav osa ühenduse kalavarudest multi-species , mis tähendab üle- või under-fishing paljud neist , mis on ilmselgelt vastuolus tegeliku määratluse maksimaalse jätkusuutliku saagikuse . 
ma äsja kirjeldasin teile , et Gdynia ja Szczecini võib lähenetaks tööhõive tulevik , mis on elujõuline . 
( juhataja katkestas kõneleja . ) 
raportöör Euroopa Parlamendi raport ei tundu olevat eriti muret need vastuväited . 
siiski peame kõik meie jõupingutused teha edusamme seoses Hiinaga . 
on olemas tõus ülemaailmses toidunõudluses taustal kõrgemad tootmiskulud , halvenevad kõikumine põllumajandusturgudel , vähem maad , vett ja vähendada energiakasutust . 
sel viisil fondi rahalised vahendid 2008-2013 väheneb 628 miljonit eurot 614 miljonit eurot . 
käesoleva määrusega kehtestatakse ühenduse kord ravimite lubade andmise ja järelevalve kohta inimtervishoius ja veterinaarias , asutatakse Euroopa Ravimiamet ja aitab tagada patsientide õigusele saada usaldusväärset , kättesaadavat ja sõltumatut teavet , kinnitavad pädevad ametiasutused , ravimite kohta kättesaadavaks . 
ma ei ole unustanud mõnda muud küsimused . 
umbes 4 miljonit on lahkunud , jättes võrk populatsiooni kasvu üle 2 miljoni . 
ma toetan täielikult Tuneesia demokraatlikku üleminekut ja arenguprotsessi . 
see programm on asjakohane ambitsioonikust arvestades suurust konsolideerimist vaja ja on front-loaded programmi . 
ka mina deklareerivad oma valmisolekut anda ulatuslikku abi läbirääkimistel . 
me peame neid väga hoolikalt , suure intelligentsuse ja on tähelepanelik muresid ja vajab kõikide riikide mõjutatud . 
jah , sest Euroopa Liidu riigid tõendavad oma suutlikkust . 
kaks ja pool miljonit inimest on kodust lahkunud põgeneda vägivalla . 
see lähenemisviis ühendab kõik ELi poliitika selles küsimuses viis rahvusvahelistele väljakutsetele . 
Serbia tee selle poole on olnud eriti keeruline , sest lõpuks pärast endise Jugoslaavia kokkuvarisemist Nõukogude võimu . 
et olla aktiivsed kodanikud , inimestel peab olema laiem maailmavaadet . 
on õige , et seda tuleks vaadelda esimese siseriiklike reguleerivate asutuste poolt , kuid kuulen samalaadseid probleeme teistest ELi liikmesriikides . 
on otselennud nende kahe vahel ja majanduslik koostöö raamleping on juba jõus . 
nii kaugele kui 2005 , Aserbaidžaan , president Ilham Alijevi lubas , et kõik oleks ajakirjanike õigusi austataks ja et nad saaksid loota abi kui mingit ohtu . 
&apos;as vähe kui võimalik ” tuleks meie meetmete nurgakiviks selles suhtes . 
me ei saa usaldusväärsust maailmas kui meetmete võtame sisserände haldamisel , eelkõige , ja meie poliitikas vastuseks traagilisi sündmusi terrorismi põhjustatud , ei ole eeskujulik inimõiguste valdkonnas . 
kuid me öelda , et oleme olukorras , kus mitmeaastane finantsraamistik muutub ammendatud . 
sellised jaamad teoks samal ajal kõigis liikmesriikides võimaldada igal Euroopa tarbijate juurdepääs neid . 
komisjoni asepresident . - ( FR ) Härra juhataja , mul on hea meel täna siin olla teavitada teid komisjoni avaldus seoses resolutsiooni , et kavatsete kohta vastu võtta New Flame &apos;i laevahukk ja selle tagajärjed Algecirase lahes . 
tänu nende naiselik intuitsioon , naiste rikastavad meie arusaamist maailmas . 
seega oleme ärevuses märkida , et mõned liikmesriigid ilmutavad kalduvus jõustada ja kohaldada seadusi , mis ei ole mingil moel põhjendatud direktiivi sätteid . 
ma arvan , et need punktid on hästi välja toodud selles konkreetses raportis , mistõttu ma hääletasin selle poolt . 
hääletasin selle dokumendi poolt , sest demokraatlikke muudatusi ei saa väljastpoolt peale sundida või isegi sõjalisel teel , kuid tuleb saavutada rahumeelne demokraatlik protsess . 
käesolev toidukriis , kus vaesemate meie maailmas kannatab kõige , vajab kohest tegutsemist . 
selles kontekstis kasutame võimalust arutada laiemas kontekstis kogu piimasektor . 
me ei arva , et see on vastuvõetav põhjus kõik see olla ” aja ja ressursside raiskamisest ” . 
see ei tohiks mingil juhul muutuda takistuseks endise Jugoslaavia Vabariigi Makedoonia ühinemisel rahvusvaheliste organisatsioonidega . 
teine suur rühm , mida tuleks arvestada , on uute liikmesriikide põllumajandustootjad , eelkõige väiketalupidajad . 
lisaks leian , et on ebavajalik ja kulukas luua uusi struktuure . 
. - ( SV ) Proua juhataja , ülemaailmne finantskriis on maailma raputavate majanduse ja ettepanekud , kuidas hoida ära selle kordumise tulevad nüüd paks ja kiiresti . 
nad ei ole veel täielikult vabane sõjalist kohalolu Nõukogude Liidu järeltulija - Venemaa . 
eelmise istungi protokolli kinnitamine 
nad ei tohiks lubada mõrvast pääseda . 
käesolev resolutsioon on minu meelest sõnumi , et Euroopa Parlament toetab jõuliselt Iraagi rahva , kutsudes neid üles võitlema vägivalla ja terrori ja võidelda otsustavalt demokraatia ja universaalsete inimväärikust . 
ta võib , kui võimalik , andma mõningaid üksikasju majanduskriisi mõju maailma põllumajandustoodetega kauplemist ? 
nii sellest see raport kõnelebki : see on tegelikult määramises raamistikku . 
vaieldamatut kasu heaks kiidetud õigusaktid pärineb kvaliteedi parandamise ja seetõttu rehvide ohutuse . 
seetõttu on rünnaku põhjusest täna kannatanud Kreeka poolt , mis vajab erilist toetust . 
tegelikult , me tegeleme kriis nõuab globaalset lähenemisviisi , nii tõhususe huvides kaitsmisel meie kodanike ja alates kaalutlused seotud solidaarsust vähem arenenud riikides . 
see annab tõuke autotööstusele praegusel väga raskel ajal . 
et säilitada see dünaamiline , eelmisel kolmapäeval komisjoni jälle vastu rea ettepanekuid , mis taas eurodesse seadusandlikke algatusi , saab rakendada alates 2011. aastast , kui need on vastu õigeaegselt . 
oleme juba märkimisväärselt suurenenud rahastamise ja loodan , et - koordineeritult teiste rahastajatega - üldise rahastamise tase võib ulatuda samaväärne , mida kulutatakse per capita võrreldavates riikides , nagu Laos ja Kambodža . 
üleeuroopaliste võrkude arendamiseks , milles , nagu härra Albertini äsja märkis , oleme panganduse arengu kohta raudteed , toob kaasa vedude ümbersuunamist , mis ilmselt viib selles suunas . 
on ülim aeg , et nõukogu tunnistas lõplikult demokraatlikku tahet siin väljendanud , mida enamik parlamendiliikmeid . 
see pole oluline mitte üksnes riigiasutuste jaoks , vaid ka , ja eriti neile , keda kahtlustatakse või süüdistatakse kuriteo , et on olemas selged tähtajad , menetluslikud tagatised ja muude kaitsemehhanismid paigas . 
siiski komisjoni ettepanekud sisaldavad ka aspekte , mida parlament ja ma raportöörina seoses vähem positiivsed . 
meie esimene mõtetes nendega , muidugi . 
kolmandaks , raport teeb ettepaneku , et Euroopa Parlament , eelseisev Euroopa välisteenistuse ja ELi välismissioonidel peaks olema kontaktametnike eest inimõiguste kaitsjate kaitse . 
see on rohkem range eelarve , mis on kooskõlas komisjoni ja nõukogu nõudnud . 
samuti on rändajaid , et Põhja- , Ida- , Lääne- ja Kesk-Euroopas , nii et see on amet kogu Euroopale , isegi kui see ei ole kokkusattumus , et see asub Valetta . 
sarnaselt proua Muscardini on sul alati oma toetust mis puutub kaitsmisse toidu sõltumatuse Euroopa Liidus . 
vastupidiselt sellele , mida on väitnud , kuigi kunagi asutatud , õiguskaitse kaotamine auto varuosade ei viiks tulu tarbijate poolt . 
peame julgustama komisjoni ja liikmesriike alustada arutelu ja võtma meetmeid , et suurendada naiste osalemist poliitikas . 
teiseks , demokraatia on muidugi umbes häält ja valimised , kuid on ka palju enamat . 
investeeringuid kaugküttesse ei saa jätta välja vaatluse ühtlustamise energia investeerimispoliitika . 
on olemas õigussüsteeme , kus notar piirdub tõendavad , et osapoolte tahe on väljendanud . 
see ei ole läbivaatamist arvnäitajad 2011-2013 , nagu väideti Reimer Böge , proua Gardiazábal Rubial , proua Haug , härra Dehaene ja Damien Abad . 
võimu nad toodavad on lihtsalt liiga kallis . 
härra juhataja , see arutelu on näidanud , et on vähemalt , suuri kahtlusi , kas kehtivaid õigusakte töötab , kas ta on nõuetekohaselt jõustatud kõigis liikmesriikides ning isegi , kas ta saab nõuetekohaselt jõustada . 
puudub kaitse see hullumeelsus . 
kirjalikult . - ( EL ) rahvusvaheliste ja piirkondlike lepingute kuupäev on osutunud võimetuks normaliseerimise turu varustamise ja kaubanduse ja kaitsta läbipaistev ja stabiilsed hinnad põllumajandussaaduste eest . 
Palestiina pool teisest küljest ei võta meetmeid . 
ma näen seda kui väike samm vähendamisega jäätmete kaasatud reisida Brüsselist Strasbourgi . 
tänase resolutsiooniga annab parlament heakskiidu tegevdirektori Euroopa Narkootikumide ja Narkomaania Seirekeskus täitmisele heakskiidu keskuse 2009. aasta eelarve täitmisel . 
lõppkokkuvõttes on see kõik versioon , mida Engels nimetas ebaõiged teadvuse ” : nad usuvad , et tiibetlased tõesti ei mõista küsimust ja seetõttu ei tohiks lubada täielikku demokraatiat . 
nagu tavaliselt , püüdis parlament tekitama stiimuli koos teedrajav ettepanekud , mida ma ei lasku nüüd , kui nad on minu raport ja ma olen peaaegu aeg otsas . 
me kindlalt vastu hukkamised ja trampimist naiste õigusi . 
ma elame poolsaarel , nii mõistan saare mõtteviise . 
keemiliste mänguasjade ohutus ei ole lihtsalt reguleeriva küsimuses ; samuti on hügieeni küsimus ja sellisena on oluline meie laste ohutusega . 
kuid peame olema tähelepanelikud , et me teemegi seda reaalses maailmas , ei tee soovinimekiri jaoks ideaalne maailm , ja et parlament peaks järgima oma pädevusvaldkondades tulevikus . 
kutsun president paluda kõiki parlamendiliikmeid , kes on pensionifond öelda nii suuliselt , täiskogul , kohe , sest neil on otsene huvi , mida arutatakse . 
uus rahvusvaheline leping , võttes arvesse muutusi , mis on toimunud alates Kyoto , eelkõige erakordsed ja plahvatusliku kasvu Aasia hiiglased : tõepoolest , Bali on oluline samm selles suunas , ja kuigi see ei ole koht , kus kokkulepet , on see koht , kus algavad läbirääkimised ja seetõttu on väga tähtis , et Bali välja selge läbirääkimisvolitusi , täpsed tähtajad , eesmärgiga sõlmida 2009. aastaks . 
ma garanteerin , et mõned liikmesriigid on täiesti hukas selles osas . 
jätkuva isolatsiooni teisest küljest viiks tunnet , tõrjutuse ja vältida ideede vahetamist ning halvimal juhul võib edendada kitsarinnalise natsionalismi . 
üle 60 inimest on hukkunud , sh välisriigi kodanike ja nende hulgas on ELi riikide kodanike , peaaegu 2 000 inimest on vigastatud ja pealinna Bangkoki , sai olulisel määral kahju . 
huvitav , kas komisjon kaaluks - arvestades , et oleme jõudmas valimised siinkohal - tagades , et on pühendunud grupiga või inimeste arv igas liikmesriigis koos konkreetse telefoninumber jne , kus kandidaadid võivad kohe juurdepääsu komisjon teadmiseks teatud küsimustes nii . 
pean ütlema , et Frontex on nüüd kontaktametnike kontoris ÜRO Pagulaste Ülemkomissari . 
peame püüdma otsustavalt kahekordse deklaratsioonid ja kahekordse läbipaistvus : need , kes hoiuste raha teises riigis kuulutama seda . 
kui me saame töötada koos Hiina ja Aafrika parandada hea valitsemistava , siis ma arvan , et saaksime pakkuda abi ja kaubandus ja parandada . 
seetõttu on oluline , et ettevõtted peaksid olema veendunud , et sama kord võetakse vastu määramise saastunud alade , võimaldades seega kavandatud investeeringuid . 
ei ole selge , miks nõukogu ja komisjon loobus selles küsimuses : me ei kavatse loobuda ja me hääletame selle raporti vastu , sest just päritolu sertifikaat on välja jäetud . 
kui see teema kerkis kõigepealt üles eelmisel kuul , ütlesin , et politicising see küsimus oli mitte ainult liikmesriigi ründamist , vaid õõnestas ka ELi eesistujariik . 
kõik need aastad , esimene võti Zimbabwe saatus on olnud valduses Lõuna-Aafrika , veel Thabo Mbeki on mitte ainult ei ole nõuetekohaselt täita oma kohustusi vahendajana , kuid ta on jultunult poolele asunud Mugabe . 
inimestele kõikjal maailmas , rahvusvahelise kaubanduse arendamine on tegelikult õigustatud üksnes juhul , kui see aitab majandusarengu , tööhõive ja parandada elatustaset . 
poliitiline tegutseda tuleb kohandada ja suurendada läviväärtused vastavalt . 
täna hääletame resolutsiooni heaks kiita tegevdirektorite Euroopa järelevalveasutused . 
kui need ettevõtted ei osale piiriüleses tegevuses või isegi ei tegutsevad riiklikul tasandil , seda aruandluse kohustus on üksnes luua mõttetu halduskoormust , seeläbi nende kulude kandmine äriühingud ( umbes 1 euro 170 ) . 
vahendite jaoks vaja võtsime 1,6 miljardit eurot alates selle aasta kasutamata põllumajanduskulude ja 200 miljonit eurot paindlikkusinstrumendist ning ülejäänud saavutasime seades esikohale ja kulude ümberjaotamiseks alates rubriigis 1a . 
kui heakskiidetud täpselt nagu nõukoguga ja ilma muudatusettepanekuid selle ümberlükkamiseks kompromissteksti võib märkimisväärne samm ühenduse strateegia rakendamise Mercury murettekitav . 
proua juhataja , Soome ei pea häbenema oma julgeolekupoliitika lahenduste . 
oleme etapis esimesel lugemisel tarbijaõiguste direktiivi eelnõu , mille komisjon esitas . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( NL ) Proua juhataja , mul on hea meel , et tegelikult on siin kaks volinikku . 
lisaks toiduainete hinnatõusule viidavate kontrolli all reguleerides hinnad traditsioonilisi energiaallikaid . 
määruse muutmist taotleb luba ja laiendada seda võimalust suunatud väikese sissetulekuga majapidamistele kõikides liikmesriikides . 
me peame mõistma , et see sobib genotsiidi strateegia Bashir klikk Khartoumis jagada ja hävitada Darfuri kogukondade ja mässuliste rühmituste , et teha rahuläbirääkimisi , nagu need , mis peaksid alustama sel nädalavahetusel Liibüas , kuhugi . 
igal juhul erilist vahendid sel komisjonilt . 
see asjaolu on viinud atentaadikatsed ja mitmeid poliitilisi ja õiguslikke rünnakutega valitseva partei , sealhulgas 12aastane vanglakaristus . 
me hindame vahendeid kasutades mudelipõhiseid kvantitatiivne analüüs . 
ma arvan , et need meist , kes usuvad , et asjad peavad muutuma selles osas eemale süsteem , mis premeerib ebatõhususe tõhusama põllumajanduse arvelt , on need , kes tõeliselt usuvad maaelu säästvale arengule . 
on ilmne , et me vajame rohkem sidusust . 
ma olen täiesti kindel , et piirkonna julgeolek , Iisraeli , sõltub sellest , mida saab nüüd teha edasi liikuda . 
ma tahtsin öelda , et üks kurvemaid asju , mida ma elus näinud olen oli Addis Abebas at the fistulid haigla käisime mitmete naiste kolleegid osana AKV delegatsiooni . 
muidugi tugevdada parlamendi rolli tähendab , et ta on rohkem kohustusi , rohkem vastutust ja rohkem tööd . 
komisjon soodustab konsolideerimise ühenduse õhutranspordi sektoris , mis see veel on liiga killustunud , eriti arvestades praegust kriisi . 
me toetame haakeseadise põllumajandustoetuste tootmisele , võimaldades agri-foodstuffs tootmise riikides nagu Portugal kasvada ja üldiselt , võimaldades oma primaarsektori kaasajastamiseks . 
mind ei üllataks , kui olime õppida lähipäevil või tundi , et see on edasi lükatud määramata ajaks . 
luua konkreetne sihtmärk biogaasi tutvustab täiendavat halduskoormust eraettevõtjad ja riigiasutused . 
kahjuks sel ajal oli komisjon selle ettepaneku vastu . 
see juurdepääs peab olema sätestatud institutsioonidevahelist kokkulepet ning käimas on arutelu komisjoni ja nõukoguga selles suhtes . 
see peab sisaldama selget ja konkreetseid kohustusi , nagu rahvusvaheline üldsus on kaugel täita oma kohustusi seoses aastatuhande arengueesmärgid . 
me vajame koordineerimist põhjal selge , täpne strateegia koos selged prioriteedid ja ühel häälel väljaspool euroala , ja me vajame juhtimist , mis koosneb jätkuvalt eurorühma tõhusamalt toimima vastavalt sellele , mida me oleme teinud vastavalt härra Juncker eesistumise ajal alates 1. jaanuarist 2005 . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( DE ) Proua juhataja , esiteks sooviksin samuti tänada raportöör . 
samuti juhib Euroopa Liitu , et olla üldine poliitika põgenemiseks selliste võlga , võla , mis oli oluline Euroopa Liidus kriisi ja arvestades sotsiaalsele vajadusele kriisi lahendamiseks ja kaitsta kõige haavatavamaid . 
sulgemine erakond ei ole ega saa olema tavapärane äri . 
meie Euroopa Parlamendis ja Euroopa Liit soovivad tugev partnerlus , suhted ja , kui võimalik , sõpruse kõikide riikidega Lähis-Idas . 
ülemäärase jäägid olid leidnud isegi puu- müüakse Euroopa Parlamendi ruumides . 
esimene puudutab tööstusharu standarditele . 
parandada ja tugevdada Euroopa õigusruumi tähendab ka parandada ja ajakohastada õigussüsteemi toimimise viisi , mis omakorda sõltub meie kasutades uute suhtlusmeetodite ; see on sisuks e-õiguskeskkonna projekti . 
lõppude lõpuks Moldova on Euroopale lähedal ja tuleb toetada ajal , mil see avamine on kohal . 
lisaks , nagu siin on juba korduvalt öeldud , need programmid ei ole piisavalt kooskõlastatud ning selle tulemusena madala koordineerimise ja koostöö tasandi liidu liikmesriikide vahel , on ümberasustamisega seotud kulusid ka kõrge , mis loomulikult muudab see idee pigem ebameeldiv . 
kas ma tugevdada , et Kopenhaageni kriteeriumid on vaieldamatu , eriti kui asi puudutab vähemuste õiguste ja inimõiguste ja Makedoonia ja Horvaatia on seetõttu ei kajasta ühenduse õigustikuga , eriti mis puudutab mittediskrimineerimist seksuaalse sättumuse alusel . 
lisaks ei ole vaja paljastada mujalt otsida põhjuseid tohutuid raskusi ühinemisläbirääkimiste käigus . 
kontrollida Kreeka , Hispaania ja Portugal , kuid mitte minu riigis . 
näeme võitjad ja kaotajad , kaotajad on kümned tuhanded kohalikud tsiviilisikut on tühistamise või põgenevad hirmu valitsuse üksused . 
mitte ükski Euroopa riik ei ole immuunne selle mõju . 
miljardeid lisatoetus Kreeka ilma selget suunamuutust on midagi enamat kui turvavõrku pankade jaoks . 
meil tuleb teada , milline tulemus olema . 
võtma vastutuse endale akrediteerimise riiklike kontrolliasutuste ja parlament annab teile oma toetust . 
ühtluse ja usaldusväärsus on esmane kaalutlusi . 
Tšehhi Vabariik on ka kohustus lõpetada ratifitseerimisprotsessi . 
kuna meie arvates on oluline omada alalist stabiilsusmehhanismi , komisjoni konstruktiivset rolli toetada aluslepingu piiratud määral muutmises . 
ma arvan , et see on oluline tulevase ELi poliitika kujundamisel spordi raamistik , mis - ilma et see piiraks arengud Lissaboni leping - me peame rakendama juba järgmisel aastal . 
nagu ma näen , on seitse kuud 2011. aastal , mis on 31 päeva neid . 
Euroopa romide strateegia võib olla tüüpi professionaalne miinimumini . 
vaatamata raportööri salgamisele , määruse eelnõus eeldab , et nautida kolmandate riikide kodanike vaba liikumise , asutamisvabaduse ja vaba juurdepääs tööturule kogu Euroopa Liidus ; tuleb meeles pidada , et need on kõik asjad , mis , jumal tänatud , ei ole veel saanud reaalsuseks . 
viimase nelja kuuga on eesistujariik Tšehhi on olnud väga aktiivne ja vastutavad läbirääkimisi parlamendiga ja esitavad paljud kompromisslahendustele parlamendile erinevates küsimustes direktiivi kohta , eesmärgiga leida lõplik lahendus vastuvõetav nõukogule ja Euroopa Parlamendile . 
jälgida selle taotluse osas on komisjon teinud palju jõupingutusi tugevdada dialoogi ja koostööd Liibüa ja Türgiga , mis on kaks peamist riikide ebaseadusliku liikumisteede Vahemeres . 
lihtsalt vaadake näiteks GSM-standard , mille me ühiselt tõi 1990ndatel ; ka see oli õige samm õigel ajal . 
muud tegurist kalastussuremuse toob kaasa ka revolutsiooni kokku kui püütud tursa TAC on asutatud . 
oleks selles kontekstis , et kõrge esindaja / asepresident järgiks suuremat osalemist ELi rahvusvahelistes koordineerimist . 
oleme tõhusalt räägid sama kalavaru , samast allikast , kuid , nagu juba mainitud , on tegemist allikas , mis areneb eraldi kalastuspiirkondade . 
Euroopa Parlamendi menetlustes on täiesti ajuvaba . 
ma arvan , et on vaja rohkem selgust seoses hüvitamise tingimused ja eeskirjad , mille aluseks esialgse loa süsteemi , kui see on vajalik . 
digitaalne ühtne turg nõuab ka sihikindlaid jõupingutusi arendada teenuste turg . 
ma tean , et see on seotud ka parlamenti ja finantsmääruse Euroopa Liidu ja see põhjustab nii palju probleeme tulemusena menetlusi , mis meil oli tehtud Santeri komisjoniga 10 aastat tagasi . 
me peame lõplikult kokkulepe . 
proua Bauer on eiravad tegevusjuhendis institutsiooni . 
paljud Hiina inimeste elukvaliteet paranenud . 
järelikult on ilmne , et Euroopa Parlament peab sekkuma kaasseadusandjana rakendada põhjapanevad reformid , mis on muutunud vajalikuks stabiliseerida majandus- ja rahaliitu . 
( SK ) tsüaniidi kaevandamise meetodid on seotud kõrge riskiga keskkonnakahju ja seega ka ohustada inimeste elu ja tervist . 
kirjalikult . - ( PL ) ülekaalulisuse ja rasvumise on midagi tänapäeva epideemia koos ohtlikud tagajärjed tervist ja isegi elu inimolendeid . 
ma leian , et Euroopa Sotsiaalfond vajab konkreetseid ja lihtsad eeskirjad . 
arvamuse koostaja majandus- ja rahanduskomisjoni . - Proua juhataja , ma ei taha sihtima keegi selle . 
põllumajandustootjate ja aednikud peab tunnistama , et mesilased on täiesti kaitsetu ees seistes toksiliste toodete ja et nad on väärtusliku panuse oma saagi ja tuleb kaitsta esmajärjekorras . 
toetan väga kõnealust määrust . 
see on võimatu ja peame ütlema nii algusest ; see nõuab reformi asutamislepingutes ja ei saa tegeleda rahvaalgatusel . 
nende majanduskasvu , nagu BRIC-riikidega , peab põhinema keskkonnasõbralikele tehnoloogiatele . 
- ( NL ) Härra juhataja , raportis poliitiliste prioriteetide kohta võitluses kolmandate riikide kodanike ebaseadusliku sisserände , mida me äsja heaks ei ole kindlasti halvim aruanne , mis kunagi on olnud möödusid ja ei tegelikult sisaldavad mitmeid väga huvitavaid soovitusi , kuid arvan siiski , et raportis ei selgelt räägi kogu lugu ja ma ei ole heakskiidetud ise . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , üle 5 000 sisserändajat Itaaliasse on saabunud viimastel tundidel , kuid teises 100 000 seavad eest Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa . 
teine punkt on vajadus selgitada , et neid mikrokrediite on kindlasti mõeldud pikaajalised töötud , inimesed ebasoodsas olukorras rühmade ja kõiki , kes ei suuda saada krediiti tavapärane viisil . 
lisaks , et säilitada head keskkonnatingimused merealadele ja austama ettevaatuspõhimõtet , on vaja uuesti piirata 100 meremiili umbes saared , nagu on oluline nõuda 200 miili , et ... 
eelkõige on oluline kinnitada lõpp , mitte algus poliitikat , mis paljudel juhtudel põhineb topeltstandardeid . 
peame kompromiss ning parlament osutas , kuidas esimesel lugemisel ettepanekutega nagu kasutamine koefitsiendina . 
uut kontrolliga regulatiivmenetlust kasutatakse nende sätete vastuvõtmiseks . 
sa peaksid tõstma uuesti kui härra Pöttering on istungit . 
kuigi see ei ole minu kohustus toetada korraldus , ma sooviksin , et oleksite probleemist teadlik . 
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , esiteks soovin öelda , et ei Prantsuse valitsuse esindaja näitab täna teine pool eesistujariigilt , mis on muidu soojalt puhul õnnitleda oma poliitilist edu . 
Euroopa peab investeerima innovatsiooni , kui see on arendada uusi tooteid ja teenuseid . 
sellises olukorras oluliselt vähendab meie põllumajandustootjate konkurentsivõimet ja kasumit . 
arutelu lõpetuseks olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 108 lõiget 5 kodukord . 
siiski on viimastel aastatel algatanud mitmeid epideemia lainete haigus , mis mõjutavad paljud liikmesriigid , sealhulgas Kesk- ja Põhja-Euroopas , põhjustades suurt kahju loomakasvatusele ja häireid kauplemist elusloomade . 
nagu professor Monti märkis õigusega , teatavat väsimust küsimustega ELi turu võib tunda liikmesriikides , kuid just nüüd vajame tugevat ühist turgu rohkem kui kunagi varem , kui kriis viimastel kuudel on meile näidanud . 
reservi peaks muutuda mõtlemapanev poliitika . 
( suuline muudatusettepanek võeti vastu ) 
lõunapoolsed riigid kaotada 1 000 miljardit USA dollarit igal aastal ebaseaduslikult ülekantud summasid põhjas , 350 miljardit USA dollarit , mis liiguvad läbi maksuparadiiside . 
need loomulikult oleks WTO-compliant . 
leida vastust need tõsised küsimused on keeruline ülesanne ELi ühise välispoliitika . 
Euroopa Komisjoni seitsme prioriteedi on selged ja ma soovitan peaminister Igor Lukšićile valitsuse käsitletakse neid kindlaksmääratud moe ja sel viisil avatakse läbirääkimised Montenegro täisliikmena . 
lisaks peame sisemist koormuse jagamise ELis . 
see on tundlik valdkond , et mõju pärast ühiskondlikud väärtused seoses käitumised seotud hasartmängud ja ka riiklikule traditsioone saadud summad suunasid selle turu rahastamise suunas sotsiaalse toimib . 
( NL ) Proua juhataja , kui mitte midagi muud , läbirääkimised Türgiga on aidanud komisjoni ja nõukogu täiuslik kunsti erinevat . 
hr Bonde ettepanekut ei ole läbi mõeldud ning on vastuolus käesoleva põhikirja . 
Euroopa Liidu sümbol inimõigusi kogu maailmas , peab tagama elavate kolmandate riikide kodanike võrdse kohtlemise oma territooriumil ning luua kaasav nende poole . 
siiski peame ka võtta seotud rahvatervise probleemidega . 
meie ettepanek selgitab olukorda ja kohustaks liikmesriike kohaldama nõutud märgistamiseeskirju . 
ma usun , et me saame seda teha vaid juhul , kui me otsima suur enamus koos . 
sellega seoses toetan esitatud muudatusettepanekuid proua Buitenweg fraktsiooni Verts ja tänada teda tema jaoks olulised panused . 
see võib olla hariduse ühiskonnas , mis laieneb ka keha hariduse ja teostada . 
teiseks peame tegutsema riskijuhtimise parandamiseks ja majandusjuhtimise . 
oleme vältinud lisada võrdusmärk siiski mõttelisele vahel , olemasoleva riigi ja terroristlik liikumine . 
on selge püüe kõrvale jätta parlament selles olulises küsimuses ja parlamendi õigustalitus kinnitas , et teistsugune õiguslik alus , mis oleks võimaldanud Parlamendi täielikku kaasamist protsessi oleks saanud valida selle ettepaneku eest . 
juba aastakümneid teame , et salakaubavedu on kurjategija huvi inimkaubanduse ja et sageli on kaasosalised kaasatud teenindada need ebaseaduslikud töötajad , kes on kehvasti tasustatud ja halvasti paigutatud . 
mul on suuri kahtlusi tulemust hääletust muudatusettepaneku 6 , milles esitas rühm liikmed Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) . 
see tähendab , et vähendada kulusid sõidab nendega , miil miili haaval ajal , kui kütusehinnad on rekordiliselt kõrge . 
vastusena kriisile on EIP märkimisväärselt korrigeeritud ülespoole oma eesmärke : et ettevõtteid aidata ja julgustada majanduse taastamise , EIP on oluliselt suurendanud laenamise mahtu , maksta 10 miljardit eurot rohkem kui oodatud . 
on väga palju külge , ja president Buzek on alati öelnud , et peame energiaühendus ELis . 
ma ei nõustu seda seisukohta . 
üks suurimaid erakonnad Poolas peaaegu olemast hiljuti , ähvardab toetuste tühistamise tõttu finantsvigade alaealine . 
see otsus tuleb tühistada , sest vastasel juhul see riik ei suuda murda vaba poliitilisest ummikseisust , mis järgnes valimiste ja vägivalla juhtumeid juba teatatud suureneb . 
kus on tõhus autod , mis eurooplased tahtis oleks võimalik alustada lahtiselt turgudel tulevase siis ? 
kehtetuks kokku kaheksa vananenud ja vananenud direktiivid võimaldab meil teha järgmine samm selles suunas , vähem bürokraatiat Euroopas . 
minu arvates on väga tähtis hõlmata aspekti moraalset toetust käesolevas ettepanekus . 
üks täiendav küsimus : ma eeldan , et kokkuleppeid on juba kohaldatud praeguses eelarves toetussüsteem toetada peatatakse sellises olukorras nagu see , mis valitses Kenyas pärast valimisi ? 
Guy Bono raport on üks neist . 
tahan paluda komisjonil ja meie programmidega eraldada vahendeid teadusuuringute ka selles valdkonnas , et muuta need suundumused ja naiste tervist parandada . 
Itaalia on eriti huvitatud see tekst enne EXPO 2015 , mis peetakse Milanos . 
keskendudes olukorda Ida-Jeruusalemmas , ma tervitan Rootsi eesistumise algatust ja selgus ülesanded üle Jeruusalemma kui kahe riigi kapitali ja kindlameelsuse tähtsuse kohta Iisraeli külmutamine oma tegevuseasundustes Ida-Jeruusalemmas . 
Euroopa kontinent ja tema rahvas nõuab ühtset õigusriigi , vähemalt vormis ... igatahes , mida jurist nõuab üldist osa . 
hääletasin raporti poolt , sest see sisaldab konkreetseid sätteid , et parandada tarbijate huve . 
see ei ole üksikjuhtum , daamid ja härrad . 
see tähendab , et me peame meede , mis meil praegu on ja mida me paremini teha . 
tahaksin rõhutada , et ühest küljest leping annab riikide parlamentidele rohkem mõjuvõimu ja teisest küljest see põhineb Euroopa Liidu põhiõiguste hartas , seega säilitada ja kindlustada siduvad selle dokumendi , milles sätestatakse inim- ja vähemuste õigusi . 
Euroopa plaani autotööstuse jaoks peab olema tulevikku suunatud ja teadmiste- ja arengut , mitte kehvemad tingimused . 
( SK ) Austatud juhataja ! praegune uuringuid kliimamuutuse mõju metsade näitavad , et on olemas mitmesuguseid konkreetsete piirkondlike vastustest metsa ökosüsteeme . 
ma õnnitlen ka Euroopa Parlament ja kõik Euroopa Liidu kodanikud samuti raportöör võtta selliseid otsuseid täna , et peaks ette konkreetsem ja suunatud meetmete mitte ainult ravida all kannatajatele vähk , vaid tagada ka vähktõve ennetamise . 
keskendutakse finantskriisi , ja õigusega . 
me kõik teame , et tasandil ja fondide , ERFi ja ESFi ÜPP fondi jne , on liikmesriigid lisavad täiendavat keerukust meie enda Euroopa halduskeerukust . 
ma lõpetan palvega , peaminister . 
see mitteseotud raportis rõhutatakse , et see direktiiv on potentsiaal edasiseks integreerimiseks ELi majandust . 
lõpuks tahaksin veel kord tänada Bart Staesi tema suurepärase töö eest ettepaneku kohta , mis on väga keeruline , kuid samal ajal äärmiselt oluline keskkonnale ja inimeste tervisele . 
see raport muudetakse üldmääruse rakendamise kohta struktuurifondide ja Ühtekuuluvusfondi on erilise tähtsusega Euroopa Liidu kodanikele . 
härra juhataja , kui Hispaania peaminister José Luis Rodríguez Zapatero , astus eesistujariik Hispaania Strasbourgis , tegi ta kõne Euroopa 2020 , mainimata kordagi seda , miks Lissaboni strateegia ebaõnnestus esiteks . 
see tähendab aga , lükates tagasi igasuguse vägivalla ja terrorismi ja see tähendab koostööd strateegiat rakendada inimõigusi . 
see on tähtis . 
Euroopa sotsiaalmudel on modell aktiivse ühiskonnas , kus tegevus tööturul on põhielement . 
vähemuste , eriti baha on , kiusatakse taga . 
Häuslingi valgupuudujääki käsitleva raporti Euroopas ja lahenduste otsimist tutvustab mõningaid positiivseid elemente nagu põllumajandustootjatele abi , mis aitab vähendada kasvuhoonegaaside heitmeid . 
keemia on võimalikuks vaktsiinide ja antibiootikume , et kahekordistunud meie eluiga ning on võti välja uusi energiaallikaid ja parandada toiduga . 
milline on hetkeolukord seoses arutelud kasutusele ühtse konsolideeritud maksubaasi ja valguses Iiri valijate väljendatud muret Lissaboni hääletus selles küsimuses , on komisjon muutnud oma lähenemisviisi mingil viisil ? 
seetõttu rakendada SBA tugevdab aspekti konkurentsivõimet . 
me kavandatava täielik vorm Euroopa Ülemkogule , muidugi . 
lahendus oleks on riiklikud avaldused . 
esiteks , demonteerimise ühenduse soodustuste süsteemi liiga kiiresti saab ja on dramaatilised tagajärjed mõnes AKV riikidele , millel veel eksportida banaane . 
tuleb teha suuremaid jõupingutusi tõsta oskusi täiskasvanud elanikkonnast ning saavutada paindlikkus ja turvalisus tööturul tervikuna . 
on teatud piirangud seoses dokumentidele Euroopa Liidu Kohus , Euroopa Keskpank ja Euroopa Investeerimispank , kuid see on oluliselt suurem ala , kui see oli varem . 
rohkem kui 13 miljonit vaest kasu programm , mille 19 osalevate liikmesriikide ja skeemiga on stabiilne väljund sekkumistooteid , see programm on kindlasti näidanud oma väärtust . 
iga komitee leiab seetõttu , et üks selle olulisemaid ülesandeid on tagada , et meie seadus ei seisne pelgalt tühjad sõnad . 
ainult siis , kui romide pigi nende karavane esiküljel muru meie out-of-touch poliitilise klassi võivad nad muuta oma vaateid kasu ELi liikmeks . 
kirjastajad endiselt võimalik pakkuda internetiväljaandeid oma veebilehtede kaudu või muude vahenditega , kuid nad ei suuda enam töödelda märkimise kohta via an App iPhone kasutades Apple vahendajana . 
võiksime sama hästi arutama abstraktne maal täna . 
turg Valencia tekstiilitööstuse on Euroopa ja Euroopas , Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa . 
mul on hea meel olla Euroopa Parlamendis . 
aasta eesmärk vähendada koolist väljalangemise määra ja kasvava rahvastikuosa kõrghariduse ei ole veel mõõdetud ega on eesmärgiks seatud sotsiaalse integratsiooni edendamiseks , eelkõige vaesuse vähendamisele . 
ma pooldan täiskasvanuhariduse . 
see on suur väljakutse Euroopa Liidu käesolevas asjas : edukas toimetulek teavitamisel , mobiliseerides ja hõlbustada seose Euroopa fondide ning erinevaid projekte , mis võib algatada maapiirkondades naiste poolt . 
ÜRO teatas hiljuti , et vähemalt 20 000 inimest on loobunud linnast Abyei ja põgenes lõunas , pärast tühistamine North Sudaani armee piirkonnast . 
lühidalt , käesolevas etapis läbirääkimisi , kolm suurt blokkide on tekkinud . 
Laoses , see tuleneb programmi valitseva kommunistliku partei , mis kohtleb kristlus kui religioonile esindab lääne imperialismi . 
see on eriti asjakohane , sest me teame , et nõukogu kavatseb vähendada oma eelarve 4 % võrra , kavatseb komisjon oma eelarvet suurendada vaid 1 % võrra , Regioonide Komitee suurenes umbes 2,9 % ning Majandus- ja Sotsiaalkomitee on veelgi väiksem summa . 
nagu te teate , GSP nõuab umbes 30 rahvusvaheliste konventsioonide ratifitseerimise inimõigusi ja tööõigusi , keskkonnakaitset ja head valitsemistava . 
enam ei ole ühtegi ametlikku vabandusi hoiduda neid . 
siiski sooviksin rõhutada neli küsimust , ma pean väga oluliseks . 
( DE ) Proua juhataja , tahaksin eelkõige tänada kahte raportööri . 
Euroopa piiride näib olevat nagu vettinud nagu sõel . 
Fordi raport on osa majanduse juhtimise reformimise seadusandlikust paketist , mis koosneb kuid kestnud läbirääkimiste tulemusel koostatud kuuest ettepanekust . 
kõrvuti füüsilist julgeolekut ja energiajulgeolek , toiduga kindlustatus on põhiline julgeoleku sammas , mis on oluline nii rahvaste ja riikide ja igale üksikisikule . 
lõppude lõpuks Guantánamo lahe elanikud on vangid , mitte inimesed , mida saab mängida . 
see ei olnud kindlasti nii . 
lubage mul rõhutada ühte eriti oluline siin . 
kolleegid , ma mõistan , et on parlamendiliikmeid , kes on siia saali alates alustasime infotund ja ei ole teadlik tohutu piiratud aega oleme olnud alla et teha edusamme . 
mulle näib , et kui me tegelema väljakutsetega nagu majanduskriis ja vajadust luua majanduskasvu , ei tohiks me kohelda kulutused võitlusest globaalse kliimasoojenemise prioriteediks . 
esimene küsimus on kuidas parandame energiasäästu ja energiatõhususe ? 
selle tulemusena tekib riiklike allamäge rassi seoses käesoleva määrusega . 
probleem , volinik , et praegu oleme pideva kohtupraktika Euroopa Kohtu , mis sätestab , et töötajad ühest riigist võib töötada teises riigis vähem kui 50 % palgast , vastavalt direktiivi , mis tuleb mainida , loodi just seda vältida . 
see on olnud pikk ja elav arutelu , mis minu arvates on kaetud iga oluline aspekt naabruspoliitika . 
arutelu on väga vajalik . 
see on esimene ebaõiglus . 
tänan teid väga . 
võin juba kinnitada , et teil on tõenäoliselt suurem toetus siin parlamendis kui mõned teised volinikud oleks . 
kakskümmend päeva tagasi , minu kodumaa , Itaalia , oli samuti rängalt piirkondades , kus kaks surmajuhtumeid Veneto , Friuli-Venezia Giulia , Liguuria ja Calabria , kusjuures üks surmajuhtum igas ning Salerno provints Campanias ja Toscana , kus kolm inimest suri koos tosinaid haavatuid inimesi peab olema extricated alates muda ja rususid ja üks inimene , kes on endiselt kadunud , Rovigo . 
see oli tähtis võimalus arutada võimalikke tegevussuundi võetavad ettevõtete aitamiseks säilitamiseks taastamise ja majanduskasvu . 
samuti peame otsustama , kas peaks olema juriidiline isik või haldamise , kes hakkab vastutama . 
ELi kohustust ei saa ega tohiks vähenemist veendumust , et kõik saab nüüd korraldada ise automaatselt . 
me tahame suurendada taastuvate energiaallikate osakaalu , suurendada ehitiste energiatõhususe ja toodete ja suurendada investeeringuid teadusuuringutesse ja meetmeid kliimamuutuse mõjude leevendamisele . 
hr Medina Ortega üritab väga selgelt tema raporti ja ma kiidan seda , aga alati olema soov kasutada seadusandjate hulgas , nagu oli alternatiivsete regulatiivseid meetodeid peale musta kirja õigusega . 
võtsime jõhkra tegevuse poolt ühe leeri ja teise vastu . 
3 . 
EL on kõige tähtsam kaubanduspartner enamiku AKV riikides . 
niimoodi nad on tõlgendatakse . 
jätkates analoogia , tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et kui sama lapse oleks Rumeenia või Bulgaaria põllumajandustootja tulevikus , ütleksin , et ta kavatses saada , mida ta vääris pärast kaheksa aastat . 
aga kuidas ületada vastuväiteid ja sillutada teed aktsepteerimise ja efektiivsuse raamistiku Eurovignette on tagada esiteks , et direktiivi kohaldataks rangelt , läbipaistvalt ja kiiresti kõigile liikmesriikidele , ja teiseks , et kogu tulu suunatakse , nagu osamakselised ressursse , et transpordi infrastruktuuri ja ei kasutata kõrvaldada well-publicised lüngad . 
see on tohutu tegelikult näha , mis toimub kohapeal seal eesmärgiga ühinemist : suur poliitiline läbimurdeid , kuid samuti ja eelkõige täiesti praktiliste muudatuste , et kasu seal elavad inimesed . 
( suulist muudatusettepanekut ei võetud vastu ) 
riikide , rahvusvaheliste organisatsioonide ja üksikisikute reageeris vägivalla okupatsioonivägede , saadad sõnumeid toetada Vilnius . 
tähelepanu juhitakse ka lõppjäreldusi laienemisest ja tugevdamisest teatise Üldine lähenemisviis migratsioonile , mille nõukogu võttis vastu juunis . 
see tuleb laiendada ja muuta paindlikumaks . 
nõukogu kohtumisel suletud uste taga , ei suuda võtta vastu ühine seisukoht . 
uus vahend on loodud reguleerimisalasse Euroopa struktuuripoliitika , JEREMIE toetada algatust , mis on eelkõige pakkumises lihtsam juurdepääs kapitalile väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele . 
võimalusi ELi ja rahvusvahelise üldsuse muutuvate põhilisi reaalsus Somaalias on väikesed . 
see on eelarve Euroopa piirkondades . 
eelkõige probleem SIS II , mis on edasi lükatud põhjustel , mis on vastuvõetamatu ja on olnud palju kritiseerinud parlament . 
siiski , te ei vastanud mu küsimusele väga selgelt . 
see ei kuuluta , eelkõige seoses jätkuv protestid pärast sulgemist ringhäälinguorganisatsioon valitsuse suhtes kriitiliste , milles üliõpilased ja opositsiooni liikmed on ikka ja jälle kokku põrganud vägivaldselt julgeolekujõududega . 
härra juhataja , järgmised kuus kuud , hoia Euroopa Liidu vahetuv eesistumine . 
oleme jätnud kõrvale ka mõtte erilistest riigisisestest sätetest , sest märgistamissüsteem peab olema võimalikult suures ulatuses standarditud . 
tahad vabaneda Briti tagasimakse , mis tähendab 2013. aastaks , meie panus on 13 miljardit naela . 
seetõttu peavad liikmesriigid viivitamata käivitada programm sügava renoveerimine olemasolevate ehitistega saavutada peaaegu null tasemele energiatarbimise ehitistele 2050. aastaks . 
millega kehtestatakse maksimaalne kinnipidamisperiood on oluline osa direktiivi . 
see on pilt . 
selle asemel ma järeldada , et suurema vastastikuse vastutuse ja rohkem solidaarsust peab kaasnema vastastikuse sekkumist . 
teen seejärel ettepaneku võtta vastu nõukogu järeldused komisjoni teatise kohta metsade hävitamise kohta . 
see on kindlasti vähim , mida täiskogu liikmeid võib paluda . 
siis on meil jälgida hoolikalt , et näha , kas Lõuna-Sudaani on tegelikult valmis täitma selle lepingu . 
( PL ) Proua juhataja , Euroopa Liidu suhted Venemaaga olema kahesuunaline tänav . 
kirjalikult . - ( FR ) Ma hääletasin heakskiidu andmine Euroopa Ravimiameti direktor täitmisele 2006. eelarveaasta eelarve aruande põhjal Austria kolleegi Hans-Peter Martin , milles parlamendil soovitatakse anda heakskiit . 
sellised meetmed nagu need on minu arvates suurepärane näide teistele . 
Lugupeetud juhataja ! nagu me vaadata Rahvusvahelise Kriminaalkohtu Rooma statuudi , olgem meelde , et selle loomine tõeliselt tähistab eduks liberaalset demokraatiat ja pühendumus tõhusa rahvusvahelise õigusega . 
fraktsioonid on põhiseaduslik kohustus osaleda aruteludes . 
aitäh . 
see oli esimene kord , kui Euroopa Liit oli võimeline tunnistavad sõnaselgelt eelmise aasta tippkohtumise järeldusi , uuringus esitasime mõni aeg tagasi , ja nüüd kultuurivaldkonna tegevuskava Euroopa Liidu jaoks üleilmastumise ajal . 
oleme rääkinud palju meeste ja naiste võrdseid võimalusi , võrdseid õigusi tööturul , ja on selge , et pikem rasedus- ja sünnituspuhkus ning isapuhkus liiga , loob parema aluse , et . 
kirjalikult . - ( PT ) Naised mängime üha tähtsamat rolli põllumajanduses ja maapiirkondades . 
olete ise mainis täna õhtul , et peame tõesti pöörama erilist tähelepanu tõhususe ja kulusid . 
lisaks seoses kaebusi , peavad lennuettevõtjad luua ja käivitada süsteem kaebuste käsitlemiseks seoses nimetatud õigused ja kohustused käesoleva määrusega . 
oli ainult üks vastuväide seoses 15. juuli , mis tuli sinult . 
on kaasasündinud huvide konflikti kui turul osalejad koostama sisemine krediidiriski hinnangu enda kapitalinõuete . 
( SK ) The Goldstone &apos;i aruande järeldused ja soovitused , mille üle me arutleme , ei ignoreeri Iisraeli õigust enesekaitsele . 
hetkel on üsna kõrge - umbes 40 % energia kogutarbimisest . 
ja tegelikult on umbes 900 miljonit inimest - vähemalt küsimus ütles 900 miljonit ja ma ei arva , volinik kahtluse alla , et - elab linnade agulitest ? 
siiski on liiga vara arutada , mida need meetmed võivad hõlmata . 
alkohol on osa enamik mõrvu , ja see põhjustab 17 000 välditavaid surmajuhtumeid teedel aastas . 
kuigi kahe direktiivi toimida sõltumatult teoorias , praktikas nad vajavad teineteist . 
selguse puudumine kaasrahastamise reeglid ; 
lõige 2 sätestab , et üks esmatähtsaid teemasid arutada tippkohtumisel tuleks &quot; küsimus kehtestada pangamaksu või finantstehingute maksu ülemaailmsel tasandil &quot; . 
komisjon on pidanud läbirääkimisi vabakaubanduslepingute osana stabiliseerimis- ja assotsiatsioonilepingud luua tingimused poliitilisi ja majanduslikke reforme ja luua alus Lääne-Balkani riikide lõimumist ELi , näiteks tehes õigusaktide vastavusseviimist acquis . 
peaksime faktidest kinni ja kui me viitame tagakiusamise peaksime meeles pidama , kes on tagakiusamise keda . 
oli viivitus ning teame põhjuseks oli , sest oli sisemine arutelu komisjonis selle kohta , kas anda eraldi väärtust õliliivasid . 
me peame vaestele , eriti käesolevas majanduskriisis ning mul on soovitada muutusi kava , et saavutame selle lõppu . 
kui mingil viisil tuleb leida kriisist , Vabariigi president peab olema valitud viivitamata ja uus valitsus peab olema moodustatud vastavalt põhiseadusele . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 142 ) 
EL on vananev ühiskond ja seega sisserändajate sissevool ei tohiks käsitleda üksnes ohuks Euroopa tööturgudel . 
ta on olemas , kuid ta ei tunnusta kõik raportööri , kuigi tegelikult ta on üks . 
sest , daamid ja härrad , põhjus , miks need ristid esinejate lipud ei erine põhjus , miks krutsifikside on avaldada Itaalia klassiruumi , ja see ei ole usklik põhjus , vaid pigem kultuuriline ja traditsiooniline üks . 
Euroopa välisteenistuse kohta esindaja seal ütles , et see kulutati reforme . 
teen lihtsalt natuke puru silma ajamine ei piisa . 
4 . 
SKT kasvu suurus sõltub üha rohkem teenuste sektoris . 
Euroopa Parlamendi 2. veebruari 2006. aasta resolutsioonis soovitas liikmesriikidel võtta hoiaku Täisleppimatus naistevastase vägivalla kõigi vormide , ja et nad vastu võtma vajalikud meetmed tagamaks paremat kaitset ohvritele . 
see on pakkumine panna meid väikesed ja nõrgad . 
samuti nõuame , et tooted on toodetud inimväärsetes töötingimustes ilma ohtu töötajate tervist ja ohutust . 
läbipaistvus on oluline ja olulisus kasvab globaliseerumise ajajärgul . 
tahame kindlustada , et õigeid stiimuleid on paigas kõigile tegutsema , et piirata globaalset soojenemist ja kohandada majanduslikke strateegiaid , et soodustada kliimasõbralike arengut . 
Euroopa Liit ei ole selles valdkonnas volitusi . 
seda liiki jookide on osa kultuurist mõnes Euroopa osas ja anda olulise panuse kohalikule majandusele . 
hiljem , Manchester Airport , uus kohtuprotsess algas ja õigusnõustamise on nüüdseks arvestades , et kasutada neid masinaid alaealiste võib olla vastuolus laste ohutus ja kaitse õigusnorme , sest olemuse kuvand toodetud . 
Euroopa Ülemkogu peaks kinnitada Euroopa Komisjoni otsus eelmise aasta lõpus ja käivitada ühinemisprotsessi . 
mitte miski ei näita , et toimub mingit tegelikku kasu tarbijatele . 
võin teile öelda , et olete täielikku toetust liberaalide ja demokraatide fraktsioon järgnevateks aastateks töös . 
kui sa otsustad tagasi , siis silmitsi võla euroala , mis on täis pumbatud by oma valuuta devalveerinud . 
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel . 
nüüd , aasta pärast tühistamatu jõustumise uusi õigusakte , andmed näitavad , et Euroopa tootjad edenevad kohandada oma tootmissüsteemi , kuid mitte riskimata raskustesse . 
sel põhjusel on hädavajalik avatud dialoogi kõigi osapoolte vahel , Tšaadi valitsuse , opositsiooni ja mässuliste , millega nad kohustusid eesmärgiga vabad valimised 2009. aastal kooskõlas rahvusvaheliste standarditega . 
Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi kasutuselevõtmine : Odense Steel laevatehas / Taani ( 
lisaks on komisjon edasi rakendamisel endale kohustusi selles teatises . 
Atlandi-ülese julgeoleku ümbritsetud demokraatlikke tagatisi on oluline lühis terrorismi rahastamist . 
kooskõlas vastuvõetud järeldusi üldasjade nõukogu eelmisel nädalal see võtab asja uuesti , kui komisjon on esitanud oma arvamuse . 
nagu märgitud eile siin täiskogul president Barroso , esimene tippkohtumine Washingtonis oli Euroopa algatuse eesistujariik Prantsusmaa ja president Sarkozy koos komisjoni . 
kuigi Euroopa Liit on kindlalt pühendunud ja kihlatud , tegelikult on ebaselge , kui kaugele arutelud tuvastavad lähinädalatel . 
EL ei peaks kehtestama õigusnorme ilma tugeva põhjustel . 
1 . 
läbipaistvus on meile väga oluline jälgida , mis seal toimub . 
kollektiivläbirääkimiste ei loe . 
see on olnud karm võitlus . 
suurtes kogustes seadmete jäätmete on ikka saadetakse ebaseaduslikult väljapoole Euroopa Liitu . 
nõustun raporti ja tervitan seda rahuloluga , sest see annab uusi õigusi neile , kes taotleda rahvusvahelist kaitset , sealhulgas põgenikele . 
lõpetuseks , komisjon tunnistab vajadust parema kliimamuutuste süvalaiendamine into oma abiprogrammide tihedas koostöös partnerriikide ja arengupartnerite riigi tasandil . 
härra Reuli raport on äärmiselt oluline seoses praeguse majanduskriisi ja kliimamuutustega seotud väljakutsed . 
siiski sellise olulise tööstuse kui autotööstuses üsna õnnetu režiimi tuleb püüda rohkem . 
kuigi erinevad põhjused erineva päritolu aidanud kaasa selle nähtuse levik , tahaksin nõuda oluline aspekt arutelu teemal loodud ekstremismi , nimelt sisserännet . 
kaasotsustamismenetlusel vastu võetud aktide allkirjastamine ( vt protokoll ) 
ma ei arva , et see on kasulik kõigile , ning kindlasti mitte vaesemaid riike . 
miks ma sellest räägin spordisündmuse ? 
me ei saa lubada , et see võtta aastaid Euroopa Liidul rakendada NEAFC otsuseid . 
oleme valimiste aastal ja me oleme aastal , mil Euroopa on samuti väga ulatuslikult kohustuse rahvusvaheliselt kaitsta kliimat . 
komisjoni liige . - Austatud juhataja ! oleme pikka aega uskusin kindlalt , et ELi Kesk-Aasia strateegia on väga oluline ja avaldab positiivset mõju turvalisuse , stabiilsuse ja jõukuse Kesk-Aasia riikidesse . 
see ei tohi olla üksnes põhiseaduses , samuti tuleb ellu . 
see võib laiendada ühiskonna teadmiste valdkonnas tervislike eluviiside , näiteks kampaaniate ja haridusmeetmed , kuid see ei saa asendada see teadmisi . 
see on üks võtmetest ajakirjandus- ja ilma selleta ei saa mõtestatud sõnavabaduse meie ühiskonnas . 
oleme teinud seda , isegi kui märkused sisaldavad lõigu väites , et EL peaks liikuma vähese CO2-heitega majanduse poole . 
komisjoni seadusandlike ettepanekute börsiväliste tuletisinstrumentide ja lühikeseks müügi kohta on samuti hädavajalik muuta finantssüsteemi läbipaistvamaks ja vastupidavad . 
kuigi see resolutsiooni ettepanek on häid kavatsusi kaitsta Euroopa kodanikke , ebakohase kasutamise neid olulisi andmeid ei saa lõppkokkuvõttes olema välistatud . 
oleme praegu põhjas tsüklit . 
peame aitama ka meie tootjad , kui asi puudutab ravimeid , kuid arvan , et oleme kõik nõus , et see ei tohi kahjustada , kes sõltuvad juurdepääsu odavaid ravimeid . 
ma ütlen seda : on võimalik olla pooldab Euroopa struktuurne majanduspoliitika ilma soodustades eelarvepuudujäägi kasvu . 
ma usun , et enne kasutusele täiendavaid meetmeid tuleb hinnata täielik , süstemaatilise rakendamise olemasolevaid mehhanisme , ohu vältimiseks tekitades suuremaid probleeme kui need püüame lahendada . 
me toetame kodanike õigusi ja tarbijakaitse kui osaleme rahvusvahelise , Euroopa kaubandust . 
hr president , lubage mul teile meelde tuletada , et delikaatne riiklikud konsultatsioonid käivad Kataris . 
see kehtib eriti ülemaailmset tööjaotust , töötleva ettevõtted Euroopas . 
ma usun , daamid ja härrad , et peame olema väga ettevaatlikud , võttes arvesse kogemusi Tuneesia , Egiptuse ja Liibüa , ja et Euroopa Liit peaks olema palju rangem kui nõudlik rahvusvahelise õiguse järgimine . 
sel on lisavõimed tulevad vastutus , ja kinnitus Lyoni raporti tulevikku ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) pärast 2013. aastat näitab parlament võtab oma vastutust tõsiselt . 
tegelikult ei kuulu käesolevas määruses on siiski vastutus päritolu koostisosade toode . 
seoses kaubandusküsimusega , eelmise aasta Euroopa Union-Japan tippkohtumisel lepiti kokku uurima võimalusi , kuidas kõige paremini parandada meie suhteid . 
me ei saa enam kaaluma ja tajuvad end eraldi Euroopast . 
ma just ütlesin , proua Blinkevičiūtė , et on pensionifondid olulised institutsionaalsed investorid . 
on raske ette nii kodu- ja välismaised äri investeeringuid selline kliima . 
ma tervitasin saamist &quot; ELi noorsoostrateegia ” , milles teavet noorte olukorra kohta Euroopas koguti esimest korda , samuti kolm prioriteeti noorte komisjoni kehtestatud . 
1989. aastal , me kahtlemata teadis ja oli konsultatsioone paljud inimesed välismaalt . 
komisjoni asepresident . - võin öelda , et D-kava oluline roll katsetamine uusi meetodeid kodanikuühiskonna organisatsioonide jaoks kaasata kodanikud igast eluvaldkonnast arutelud Euroopa tulevikku . 
raportöör . - Härra juhataja , kõigepealt minu arvates on oluline öelda , et kedagi ei tohiks suurendamise vastu ohutustaset ja tugevdada ohutuseeskirjad . 
kodanikud on üle ujutatud vastuolulist teavet ja väärtõlgendusi ajakirjandus igapäevaselt . 
vajalike meetmete soovitas , rõhutaksin arengu võrdõiguslikkuse kavad ja võitlus koduvägivald luues Euroopa aasta pühendatud teema . 
suurenenud vastastikune sidumine riikidega , mis ei kuulu vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajaneva ala ei tohi soodustada sissevoolu rahvusvahelise kuritegevuse või teha salakaubaveo ja inimkaubanduse lihtsamaks . 
on need standardid politsei käitumine demokraatlikus riigis , mis on Euroopa Nõukogu liige ? 
Lugupeetud juhataja ! lõpetuseks soovin tänada meie raportööri . 
ma ei tea , kui kaua me suudame ellu jääda ilma mõistes , et tappes palju inimesi , vähehaaval iga päev , on sama laiduväärne nagu tappes palju inimesi ühe päevaga . 
kõik arutelu need küsimused peavad olema läbipaistvad , eesmärgiga tõsta inimeste teadlikkust ja tagada nende toetus , mida me tegema . 
see tähendab , et jõustumist SWIFT-lepingut ei anna mingit lisaväärtust seoses kaitset . 
ma usun , et see direktiiv annab ka rohkem elundeid , tänu paremale koostööle ja piiriülese vahetustehingute üksikute riikide vahel , ning et see on seos ELi liikmesriigid koos uue ja olulisel määral . 
peame tegutsema rangelt . 
kui ülemkogu kohtumisel oli moto , see peaks olema &quot; aega pole raisata . ” 
ent see kokkulepe incarnates esimene samm , mis toob enamik asjaosalist ja loob aluse kohustusi vähendada , rahastamist , teatades , mõõtmise ja kontrollimise meetmed kliimamuutuste leevendamiseks ja metsade hävimist . 
milline roll on komisjoni , liikmesriikide ja piirkondade mängida ? 
miks ? 
probleem kliima soojenemine on üks peamisi küsimusi murettekitav tänapäevases maailmas . 
mul on üks suur jõulusoov ja see on , et kui kliimakonverents on läbi ja kõik osalejad on lõpetanud käituvad nagu administraatorid ja tehnikute rääkida ainult üksikasju ja kvoodid , seejärel võime lõpuks on poliitiline arutelu selle kohta , mida saab reaalselt ja praktiliselt võimalik parandada tingimused meie planeedi ja selle asukate . 
siiski ei tohiks me olla üllatunud seda , kui meie uus välisasjade kõrge esindaja oli kunagi kirjeldas MI5 nagu kommunist sympathiser ja , kui ta oli rahandusminister , CND võttis raha nõukogude bloki õõnestada oma riigi kaitsepoliitika . 
kõrgtehnoloogia serv Euroopa on võimaldab meil saada täit potentsiaali ja kasu keskkonnahoidliku majanduse tulevikus . 
samuti on väidetud siiski , et peaksime kohaldada kõige rangemaid standardeid mänguasjade sektoris . 
seoses Kagu-Euroopa eeskätt oma pika ajaloo lahku riikide ja impeeriumid , on õige ja asjakohane , et nende riikide inimeste , mis moodustavad osa regiooni , pakuti võimalust saada Euroopa Liidu liikmeks . 
nüüd , mil väed on rünnatud , arvan , et on põhjust kahelda , kas see nofly tsooni loodi selle eest . 
Guinea 
piinamise kasutatakse . 
noori tuleb toetada tööturule siseneda , et kindlustada oma tulevikku , samuti aitab kaasa majanduskasvule ja jõukusele . 
( PT ) Proua juhataja , tahaksin kasutada võimalust väljendada oma solidaarsust 100 000 Portugali õpetajaid , kes näidatud muljetavaldav ja kehtestatakse &quot; märtsil meelepaha &quot; Lissabonis 8. märtsi lõpuks korraldatud Portugali riiklik Õpetajate Föderatsioon . 
kes räägib nendest , kes oma miljoneid ja kümnete miljonite Euroopas , on keerulises sotsiaalses olukorras , kes ei juurdepääsu tööhõive igasugustesse hierarhia või kvalifikatsiooni ? 
me heaks nn delegeeritud õigusaktide sätete alusel Lissaboni lepingule tuginedes ( lõpetan varsti ) . 
mul on väga selge pildi , et riik ei ole nõuetekohased turumajanduse ja riik , mis on liiga palju valitsust osalust kohtusüsteemi , meedias ja äri . 
nendest 19 , 17 olid väikeettevõtted , mida kasutatakse kolm inimest või vähem . 
seega isiklikult olen ma mures , et need erakorralised kaubandussoodustused ilmub premeerida Pakistani valitsus oma meetmete puudumise selles osas . 
kuigi naiste arvu tööturul on suurem kui meeste arv esimest korda ajaloos , juhtudel soolise diskrimineerimise püsivad . 
just seda me teinud viimase aasta jooksul alates uuendatud konsensust laienemise kohta , mis võeti vastu Euroopa Ülemkogu ja heaks kiitnud Euroopa Parlament 2006. aasta detsembris . 
pole ime , et seisame silmitsi kliimakatastroofini ja bioloogiliste vaesumine . 
härra juhataja , on need raportid parimal bestrewn koos paradokse ja halvimal juhul on täis silmakirjalikkust . 
Euroopa Liidu kõrge esindaja kaudu liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika peaks tegema usuvabaduse ja veendumuste ja julgeolekut religioosseid kogukondi , kaasa arvatud kristlasi , prioriteet liidu rahvusvahelistes suhetes . 
korruptsioonivastane võitlus Euroopa spordi - The töö Küprosel teadmata kadunud isikute komiteele ( kirjalikud deklaratsioonid ) 
kindlasti pöördume me selle juurde tagasi arutelu suvel 2011 , kui komisjon esitab mitmeid uusi võimalusi rahastatakse ELi . 
suur Tšehhi ütles kord : &quot; olen enam kollanokk : eesmärgid oodatakse mind ; punkti on minu töö . &quot; 
kohe pärast hääletust , alustan uuringu kaaluda võimalikku kasutuselevõttu Euroopa süsteemi . 
Euroopa põllumajandussektori tähtsus keskkonda tuleb tegeleda Nagoyas , ja seda küsimust tuleks keskse kui tulevik ja eelarve ÜPP arutatakse nüüdsest . 
seega tahaksin teha ettepaneku , et me keskenduma rohkem quality of travel majutust nende loomade asemel ajavahemiku kohta pardal , nii et me ei takista loomade vedamine ja Iirimaalt . 
vastupidi - salajasus ja keeldutakse dokumentidele - tekitab usaldamatust ja teatud ei ole seotud ja võib mõnikord abi arengut korruptsiooni ja võimu kuritarvitamise . 
tahaksin kuulda tõde ja hr Weber kinnitada , kas need avaldused on tema ja kui mitte , siis tahaksin talle avaldada eitamine ja saata koopia täiskogule , vältimaks kahju avaliku arvamuse , mida seda tüüpi vastuolu , üldsuse seas . 
Slovaki Vabariigi valitsuse on nende hulgas läbi kahepoolseid arutelusid Ameerika Ühendriikidega , tõelise veendumust , et nende arutelude tulemusena Washingtoni tegutseb kiiremini ja rohkem abiks olla . 
taaskäivitamist Lissaboni tegevuskava rohkem ja paremaid töökohti 2005. aastal tingib vajaduse täpse , ajakohase ja võrreldava statistika vabade töökohtade kohta Euroopas , mille piirkonnas ja majandustegevuse kaupa . 
me toetame Poola , kuid Poola peab ka aru , et , nagu üks suuremaid Euroopa riigid on õigusi , vaid see on ka kohustused . 
mida me saime ? 
seetõttu tervitan asjaolu , et raportis kutsutakse üles looma infrastruktuuri võimaldavad hinnata mõju ettepanekuid ja kavasid sõnastatud parlamendis . 
siiski ei ole see muudatus sõnastatud asjakohaselt selle eesmärgi täitmiseks ja pealegi selle muudatusettepaneku vastuvõtmise tulemusena tekkinud kogu kompromissi . 
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus praktilised aspektid läbivaatamise kohta VKEde rahastamist toetavate ELi vahendite järgmisel programmiperioodil . 
jõustumise Lissaboni leping umbes kuus kuud tagasi ühelt poolt ja üleilmse majandus- ja finantskriisi , selle mõju ja Euroopa Liidu reageerimine sellele teisest , kindlasti tähendab , et oleme jõudnud ajastu liidu elus ja algus uus . 
miks loomise protsessi jagatud tegutsevad õhuruumi nii tsiviil- ja sõjalised lennud üle ühendatud Euroopa võtab nii kaua aega ? 
me ei saa minna tagasi äärmustesse , päeva ohjeldamatu kapitalismi - maailma Oliver väänab ! 
vahepeal on EL ja jäävad , kutsudes Valgevenelt täiendavaid pöördumatuid samme demokraatia normide tagamise suunas , ilma milleta ei saa meie suhe oma potentsiaali täielikult realiseerida . 
( PL ) Proua juhataja , volinik , nii proua Gomes ja Barbara Lochbihler on õigus , kui nad ütlevad , et sündmused Egiptuses ja Tuneesias peaksid saama meie toetust ja tuleks kaasata meie tähelepanu , ja tõepoolest instrumendid , mille üle täna hääletame , kas luua seda võimalust , eriti rahastamisvahend demokraatia ja inimõiguste edendamiseks kogu maailmas . 
ELi litsentse oli äsja pikendada oma vetes ja ka nemad olid seda kõike varem näinud . 
hooaja tervitused kõigile . 
toiduga kindlustatus on võimatu ilma tagatud majandusliku jätkusuutlikkuse tootjatele . 
ma ei nõustu siiski , et ajakava 2013 pandi koos hääletada täiskogu . 
võttes oma juhtpositsiooni Lissaboni lepingust , see tekst väidab , et Põhja-Atlandi Lepingu Organisatsiooni ( NATO ) peaks olema aluseks kollektiivse kaitse ELi liikmesriikides . 
komisjon peab koordineerib seotud teabe liikmesriikide võetud meetmeid maksudest kõrvalehoidmisega võitlemiseks , näitavad , mis olid kõige edukam ja soovitama , milliseid meetmeid ta peab kõige asjakohasemaks petturliku käitumise heastamiseks . 
viimasel ajal 173 isikud on arreteeritud kahtlustatuna tappa või vigastades albiinod . 
Austatud juhataja , nõukogu eesistuja , volinik , daamid ja härrad , te kõik saate tuttav Google , Interneti otsingumootor . 
see omakorda võib kahjustada Euroopa Liidu usaldusväärsust kontekstis GFCMi ja teiste rahvusvaheliste kalandusorganisatsioonide 
märgime , et mitmete opium-free provintsid Afganistanis on enam kui kahekordistunud sel aastal . 
pöördun nüüd teise teema , mis on SET-kava , mida me arutame . 
ta on olnud Rumeenia parlamendis ja toetanud Boci valitsuse ja Traian Băsescu . 
te rõhutasite ajakohastamist ühistransporti , suurema liiklusohutuse , ja keskkonnaaspekte juhtide koolituse ja satelliitnavigatsiooni . 
arutelud umbes kohtumised viimastel päevadel tingituna ma kardan , et me ei otsi parim Euroopa lahendusi , kuid lihtsaim lahendusi liikmesriikide ja erakonnad . 
miks see nii on ? 
pärast Lissaboni lepingu jõustumist , oma arvamus on siduvad , kuid ainult seoses lõpliku tekstiga , mis on juba sõlmitud ; see ei saa teha ettepanekuid või muudatusi selle sisu . 
sisuliselt , hr president - ja ma sellega nõus - probleeme , mida üritame lahendada koos nimetatud kaks meedet on tõsine ja väga sageli tõesti traagiline . 
killustatud iseloom VKEde toetamise programme on samuti problemaatiline . 
see võimaldaks meil nii võidelda merepiraatluse , nähtus , mida oleme näinud tagasipöördumise viimastel aastatel ja looduspärandi kaitsmiseks ja arheoloogia neis valdkondades vältimiseks katastroofid , mis oleks katastroofiline mõju liidu arengut rannajoon . 
nõustun , et seisukoht delegeeritud õigusaktide kohta tuleb heaks ning kordas teisel lugemisel . 
sellega seoses Hiina peab võtma vastutuse , nagu ÜRO Julgeolekunõukogu liige , avaldades survet Põhja-Korea . 
härra Brok möönab , et ilma tõsise muutmise kehtivates ELi poliitikates , ELi sisemist ühtekuuluvust võidakse õõnestada laienemist . 
minu arvates oleks kasulik - ja see on midagi , ma teen - kutsuda 12 nn uute liikmesriikide töötada koos alusel komisjoni kümnenda Euroopa Arengufondi programmi . 
nagu teised on öelnud , võltsimine on sageli näinud nagu ohvriteta kuritegu , kuid muidugi , nagu me arutame , on kaugel sellest . 
viitan näiteks leiutiste ravimitele . 
need kehtivad samad market-abuse valdkondades nagu teiste osalejate finantsturgudel . 
nagu peamiste eesmärkide läbivaatamine on lihtsustada ja sätestatud määruse uus väljaanne ja samal ajal vähendada tarbetut halduskoormust , rakendades komisjoni kohustus saavutada parem õigusloome , tagada vastavus Montreali protokolli , muudetud 2007. aastal tagama , et tulevikus tekkivad probleemid lahendatakse eesmärgiga osoonikihi taastumisest õigeaegselt ja vältida negatiivset mõju inimeste tervisele ja ökosüsteemidele , ma hääletasin selle õigusakti . 
nii ma hindan , mis on tehtud täna siin ja ma arvan , et alates tänasest , peaksime ka edasi tegelema finants- terroristid reitinguagentuuride ja spekulandid , kes mängivad hukatuslikuks inimeste elu ja püüavad alandada suveräänsed valitsused . 
nad peavad teadma , kui liha nad söövad on toita GMs . 
ELi andmekaitsedirektiivi ei kohaldata riigi tegevust kriminaalõiguse valdkonnas , samuti ei raamotsus andmekaitse kohta õigusalase ja politseikoostöö valdkonnas antud juhul kehtima , arvestades , et ükski ELi liikmesriigi asutus on kaasatud täide USA kohtumäärus ja et isikuandmeid ei on edastatud või kättesaadavaks tehtud teise liikmesriigi pädevalt asutuselt . 
inimeste kommuun iseloomustab võttes eeliseid , tugevused , puudused ja nõrgad küljed . 
samuti ei oleks see võimalik . 
selliseid teemasid nagu elukestva õppe loomulikult algama õpetajad . 
, et ma kardan , muudab need Islandi vara . 
samuti tahaksin rõhutada vajadust lihtsustamise komisjoni pakutud meetmed läbivaatamise käigus kohaldatavad eeskirjad struktuurifondide aastateks 2007-2013 vastusena praegust finantskriisi . 
ma arvan , et on aeg , et komisjon rakendada käesoleva artikli . 
hästi , armas aeg . 
vahendite Euroopa eelarvest ja kooskõlastatust erinevate kodanikukaitse organid on juba kasutusel , tänu saadud kogemusi . 
nõukogu peab suutma tagada , et see võib anda parlamendiliikmeid kogu vajaliku teabe , et võimaldada parlamendil vastu võtta sobiv , õiglase otsuse . 
me võime vaielda selle üle , kas nad võiks või peaks olema suurem . 
arutluse all oleva direktiivi eesmärk on luua ühine süsteem eest arve käibemaksu harjutus kaudu lihtsustamise ja halduskoormuse vähendamine ; see on oluline saavutada suuremat integratsiooni siseturu ja vähendades põhjendamatu ettevõtete kulusid . 
ülikoolide ja ettevõtjate koostöö on üks võimalus - ei , see on rohkem , see on hädavajalik . 
seepärast on vaja ajakohastada õigusakte andmete kogumine ja statistika . 
siiski keeld peab põhinema teaduslikult põhjendatud järeldusi ja mitte poliitilised dogmad . 
Austatud juhataja ! vaatamata oma kohutavad tagajärjed , rahvusvaheline terrorism on endiselt kahjuks vastuoluline teema . 
kui tehnilise , autonoomse ja sõltumatu organ , soovitused seoses selle teema peaks tulema IAEA vastava toetust ELi , mitte vastupidi . 
arvestades , et ta on võtnud mitu aastat , et jõuda punkti hääletamise sotsiaalkindlustuse kooskõlastamise meil oli rõõm koostööd Soome , Saksamaa , Portugali , Sloveenia ja Prantsusmaa . 
seega , kui tahame tagada Kosovo Euroopas ja tagada piirkondlik stabiilsus Balkanil , on oluline , et me välja ühist lähenemist Kosovo kogu piirkonnale ja eelkõige . 
kuude jooksul oli ta seisis maha , võttes täitis oma ülesannet tuua naeruvääristada pärast Euroopa Parlamendiga . 
algatused suudame rakendada , ent kui nad vastab teatud menetlusnõudeid või nõuetele vastavuse kohta Euroopa Liidu põhiväärtusi , et vältida meetme osutumist kasutada ebademokraatlikud eesmärkidel . 
teised , nagu Hannes Swoboda ja Jan Marinus Wiersma , rõhutada , et me ei peaks võtma must-valge lähenemisviis sellele ning et Ukraina väärib tähelepanu - samuti on teil õigus : loomulikult Ukraina ei tee seda lihtsamaks . 
tänan teid , härra Zapatero teie kõne eest . 
tuleb teine volinik - sest me tuleb samuti tõsiselt , peame nägema ka , et on probleeme seotud ebakindlus Euroopas ja et on asju , mida me saame teha koos Euroopa lisandväärtust - kes vaatleb ka teisi küsimusi , kuid alati koos sama vaim : vaimu julgeoleku , austades täielikult näidanud üksikisiku vabaduste ja austades täielikult näidanud põhiõigusi . 
me nägime neid kannavad kirkad ja labidad ja marsivad rõõmsalt tööle . 
mis tahes meetmed , mille eesmärk on parandada tingimusi antud riikides on väga oluline . 
- ( CS ) Härra juhataja , tahaksin selgitada , miks ma hoidunud Hutchinsoni raporti hääletusel . 
et oleks selge , siis ECR vastu sellele õigusaktid , oleme vastu mõiste võttes riikidevahelise isikutele . 
proua juhataja , pakutud riikidest ELiga ühinemiseks on suhteliselt vaene . 
Euroopa Liit jaguneb põhja- ja lõunapoolsete laagris , olgu see teemal kvoodid tekstiiltoodete või reformi kaubanduse kaitsemeetmed . 
ilma kõigi üksikasjalikult raporti sisu , mille vastu palju kriitikat saab langesid , vastu , tahaksin juhtida tähelepanu ühele artikli , mis ma hääletan vastu , kuigi ma olen tagasi lükati komisjonis muudatusettepaneku , mille eesmärk kõrvaldada see . 
kirjalikult . - ( NL ) Tugev ühise põllumajanduspoliitika kohased ressursid on vaja tagada toidu ohutus . 
samuti saame selge Euroopa Investeerimispanga kaasamist selles valdkonnas . 
on veel üks nimekirja , mis sisaldavad need , kelle kodanikud on sellest nõudest vabastatud . 
( PL ) Proua juhataja , 87 aastat tagasi Lenin , siis juht maailma kommunismi ja Nõukogude Liidu , tegi otsuse eraldada kolm piirkondade Gruusiast . 
et bussitranspordi ettevõtted peaksid vastutama kahju või kahju , mis tulenevad surma või kehavigastusi reisijate , õnnetuste põhjustatud seotud transporditeenuste kasutamisel . 
nõukogu kutsus Tšaadi ja Sudaani valitsusi täitma kohustusi nõustusid nad lepingus Tripoli ja eelkõige peatada abistamine relvastatud rühmitusi , mis põhjustab ebastabiilsust selles piirkonnas . 
Transnistria mainiti . 
see kehtib ka Sotsiaalfondi . 
me teame , et mõned kohutavad inimlikud tagajärjed ei ole kaetud hinnanguid tagatud veenvaid tõendeid , nii seoses tegeliku ülekanded ja ennetada teiseste liikumiste kohta või mitmekordne taotlemine , kuigi need ongi põhjused , miks Dublini süsteem loodi . 
eelkõige , see ütleb meile , et peame korraldama kiire loobumist tuumaenergiast ja keskenduma taastuvate , alternatiivseid energiaallikaid . 
juurdepääsu pakkujad võivad olla sunnitud kärpima oma klientide seoses või teavet andma nende kohta . 
meie arvates raammääruse tähtsust , mis vastu võetakse asjaolus , et see suurendab turu konkurentsi jätmata tähelepanuta asjakohane tarbijakaitse tase . 
võite kasutada sama instrumendiga väga piiratud viisil või võite kasutada seda väga lai viisil . 
samuti peame Euroopa ühise varjupaigasüsteemi , mis on tõhusam ja rohkem kaitsev . 
see on peamine poliitiline eesmärk arendamise kõik need riigid . 
kuid vaadake ette : me ei saa lihtsalt allkirjastada &apos; iga tehingu . 
hetk tagasi meie kolleeg härra Sonik , meenutas meile , kui katastroofiline sellise reostuse oleks Läänemeres , näiteks . 
South Streami projekti vaid suureneks ELi sõltuvust ühest ainsast allikast . 
kõik need märkused kontrollitakse täpsuse . 
seepärast oleme otsinud tagasihoidlik vahend , millega EL saab rakendada poliitikat arengumaades , mis ei ole rangelt võttes , kohaldamisalasse vaesuse vastu võitlemisel . 
aitäh . 
viimaks tahaksin meenutada komisjoni kohustustele kolmepoolsel juuli , nimelt tagada piisav arv töökohti uute liikmesriikide jaoks . 
niisiis , mida me näeme käesoleval aastal ? 
kõige olulisem samm oleks korraldada referendumeid teemadel , mis näitavad teed edasi , kus nende tulemused referendumid oleks austamist . 
esindajatena kodanike huve , peame püüdma tagada , et EL ei manada pilti seadusandlik labürint inimestes . 
inimesed otsivad tööd , ettevõtted otsivad turgudel , tarbijad otsivad usaldusväärsust , Kreeka otsib stabiilsuse ja Euroopa otsib oma rolli maailmas . 
sellega seoses müügi edendamine on olulisem kui ladustamise . 
meil peab olema rohkem fakte ja mitte väljamõeldis , ja peaksime kindlasti elavdada fakte . 
eriti problemaatiline on maapiirkondades , kus tarbijad kannatavad , kuna neid peetakse liiga kaubanduslikult elujõulised anda piisavat lairibakatvust . 
kirjalikult . - ( PL ) Nagu ühise autor Euroopa Parlamendi resolutsioon Valgevene kohta , sooviksin juhtida tähelepanu riigi demokraatia , inimõiguste austamise ja üldiselt elanike olukord Valgevenes . 
seda tehakse olemasolevate vahendite piires . 
uute rahvusvaheliste organisatsioonide ja foorumite ilmnenud - näiteks tippkohtumisel diplomaatia G20 , G8 , G7 jne - ja on ettepanekuid reformida tavapärast rahvusvaheliste organisatsioonidega . 
kutsun kõiki osapooli üles kiiresti tulge kokku üle selle ja lõplikult , sild see ebaõiglane digitaalse lõhe . 
on ta kaotanud kõik õigused nõuda demokraatlikku legitiimsust , sest tema rasket hooletust inimõiguste , poliitiliste vabaduste ja õigusriiki . 
selliste karistuste jõustamist , vähemalt mitterahaliste , kõiki autojuhte liikmesriikides vähendaksid segadust , mida kogevad paljud veoettevõtjad või üksikute vedurijuhtide tulemusena seadusandlike erinevuste päritoluriik ja kolmas ELi liikmesriigis , kus nad sõidavad . 
teema : Sri Lanka 
seepärast kutsun teid üles koondama kõik oma ressursid ja kontakte tagamaks , et see tippkohtumine osutub edukaks . 
tahaksin teile meenutada tõsiasi ajaloost , mida tuleks sulle kasulik . 
tahaksin juhtida tähelepanu probleemid elanikud on Vene Föderatsiooni Kaliningradi piirkond . 
mitte ükski ELi liikmesriik peaks võtma vastutuse . 
( LV ) Härra juhataja , põllumajandustoodete õiglase kaubanduse on üks olulisemaid tõukejõude majandusarengu arengumaades . 
see on väga tähtis ja ma küsin mõistmise eest selles küsimuses , sest selles küsimuses mõned elanikkonnast on leidnud endale lükatakse piirini . 
läbirääkimised on olnud kasutu ja jääb nii ; järeldub , et ta peab jääma Pariisis . 
hiljuti , Hiina ametivõimud kinni 30 õpilast koolis Machu , kes teise aastapäeva sündmused Lhasas märtsi alguses andis väljendit uuesti ja alustas oma veendumuste rahumeelse protesti . 
see on fakt . 
komisjon nõustub , et haldamise küsimust veebiõiguste ümberjaotamise tele- ja raadioprogrammid väärib suurt tähelepanu . 
ma palun vabandust härra Madlener , pr Theocharous ja hr Hadjigeorgiou , kes on samuti kohal . 
seega otsust saata Kosovosse EULEXi rahuvalvejõudude üle võtma rolli , mida veel hiljuti oli täitnud UNMIK on taktikaline viga . 
on mõistlik , et need eeskirjad kohustuslikuks meretranspordi puhul , kuna neil on juba kohustuslikuks maanteetranspordi , raudteetranspordi ja siseveetranspordi . 
selleks et tõesti kontrollima halduslikku bürokraatia , riikide valitsused , komisjon või nõukogu aparaat siin Brüsselis ja Strasbourgis , peame kehtestama tihedat koostööd Euroopa Parlamendi ja liikmesriikide parlamentide vahel . 
arvan , et härra Lehne ettepanekut vabastada mikro-majandusüksused koorem raamatupidamise aastaaruannete , seega tootmise vähenemine haldusbürokraatia , on positiivne . 
need aspektid ei hõlma raportit ja seetõttu otsustasin jääda erapooletuks . 
on kristlased ja neile , kes rünnatakse . 
nõukogu eesistuja . - Proua juhataja , ma arvan , et see arutelu on õigeaegne ja et Annemie Neyts-Uyttebroeck on raport sisaldab mitmeid olulisi soovitusi . 
neil asjaoludel ma lihtsalt tunne , et see ei ole parim aeg sõlmida rahvusvaheline leping koos pikaajalised tagajärjed . 
kui ma pidin silmitsi kõik need töötajad , siis eelistaksin öelda , palun minge selle lahendusega , mida komisjon pakub . 
Birma naaber , Tai , on näinud paljusid põgenikke piiri : mõnede hinnangute kohaselt tervelt kaks miljonit inimest on põgenenud viimase 25 aasta jooksul , ja kümned tuhanded kellele sisenemiskeeld jääma kodutud selles eikellegimaaks piki piiri . 
oleksime eelistanud lihtsalt olema süsteem komisjoni pakutud ja heakskiidetud keskkonnakomisjon , mis täiesti selgelt , et terve rea rikkumised olid automaatselt liigitada kriminaalkorras karistatav lisaks direktiivide küsimus . 
EITi rahastamine võrgustike teadmis- ja innovaatikakogukonnad ( KIC ) on samuti põhimõtteliselt avatud . 
minu arvates on surmav vastu lõunapoolsete naaberriikide ja idanaabruses . 
seetõttu on väga oluline võtta diplomaatilisi meetmeid nende riikide suhtes ja leidma viise , kuidas aidata neil seisukohast nii julgeoleku ja arengu . 
kuhu see neil tingimustel ei ole tähenärimine : see on filosoofiline probleem , et teeme . 
see on minu arvamus ja jätkan paluda nõukogu tegutseks selle kutse . 
hääletus toimub kell 11.00 . 
hääletasin raporti poolt , sest selles räägitakse mõistlikke küsimusi nagu energiatõhusus ja energiajulgeolek seotud kliimamuutuse tegevuskava . 
eelmise istungi protokolli kinnitamine ( vt protokoll ) 
komisjoni ettepanek ei luua ühtne patent kogu liidu territooriumil , nagu on nõutud artikli 118 ja tõhustatud koostöö on negatiivne mõju ettevõtete asutamist ja kapitali vaba liikumine . 
seetõttu on oluline samm , mis tuli võtta ja tuleb võtta võimalikult kiiresti . 
on ütlematagi selge , et hääletasime raporti vastu . 
härra juhataja , minu tagasi New York , ma tulen sulle külla arutada komisjoni soolise võrdõiguslikkuse strateegia . 
hääletasin raporti poolt oma kolleegi Francesca Balzani , määratledes parlamendi seisukohaga tulevastes läbirääkimistes 2012. aasta eelarve üle . 
kui keegi ootas kõnet , hr Georgiou Iseseisvus ja Demokraatia , nad on pärast pettumust , sest teda ei ole saalis . 
igatahes , kõik saab läbi vaadata . 
härra eesistuja , olen teile tänulik , et asjaolu , et me kasutame võimalust , mida üks juriidiline isik ja on Strasbourgi konventsiooniga ühineda . 
Tegretol 200 mg 
fraktsiooni nimel Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon , soovin selgitada meie erapooletuid alates hääletab Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsiooni muudatusettepanek maksu kohta mudeli Tobini maks . 
üks viise , kuidas saame aidata on edendada demokraatia , õigusriigi , terrorismivastane poliitika ja koostöö piirkonnas ja ka selles riigis . 
hääletus on tingitud aset arutelude lõpus , teisisõnu hetke . 
juhul kui paljud väljakutsed , peame võtma , ei suuda me seda teha ilma võimalusi , mida pakub Lissaboni leping - võimalusi suuremale demokratiseerimisele , nimelt tugevdamine Euroopa Parlamendi õigusi ja nende riikide parlamentidele . 
( RO ) Austatud juhataja ! mõistan väga hästi subsidiaarsuse põhimõtet , kuid usun , et pensionid on lakanud olemast riiklik muret , sest nad on teema täna ELi tasandi arutelu . 
esiteks pean ütlema , et oma ettepanekutes on komisjon alati rõhutanud andmekaitse . 
52 . 
teine õppetund on see : kogu ajaloo eelarve näitab , et õiguslik ülemmäärad , Gramm-Rudman-Hollings Act USAs , õigusriigi 1 % riigi tuludest , on kõik jälle rumalus . 
lisaks tahaksin ka rõhutada selles vabaduse tegevuskava jõupingutusi , et Portugali eesistumise ajal tehti laiendada vaba liikumise alaga uutele liikmesriikidele . 
proua juhataja , daamid ja härrad , Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsioon toetab täielikult kaks punkti resolutsioonis . 
raporti Pilar del Castillo Vera fraktsiooni tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjon , määruse ettepaneku kohta Euroopa Parlamendi ja nõukogu luuakse Euroopa Elektroonilise Side Turu Amet - C6-0428 / 2007 - , 
me peame tugevdama võitlust ebaseadusliku sisserändega kehtestades eri liiki sanktsioone tööandjate vastu selliste ebaseaduslike sisserändajate Euroopa tasandil . 
puudub oht rahvuslikule põhiseadustes ; see on lihtsalt väljend meie soovi rohkemaks arutelu euroalal eriti , vaid ka Euroopas 27 . 
proua juhataja , daamid ja härrad , kalapüük on olemuselt kõige globaliseerunud kutsealade ja kes vastandab globaliseerumine kõigis oma võib . 
kavandatud ka on &quot; mõjuhinnang ” 2008. aastal , et ületada tegevuskava aastateks 2009-2012 , tuginedes selge ajakava . 
Euroopa peab kujundada rahvusvahelist reageerimist rahvusvahelise probleeme . 
seepärast kvaliteedipoliitika põllumajanduslikus toidutööstuses saab üks prioriteete mandaadi , üks minu peamisi prioriteete kohe pärast ühise põllumajanduspoliitika 2013. aasta reformini . 
lubage mul lõpetuseks öelda , et me tahame tagada , et võimalikult paljud Euroopa ettevõtted kui võimalik tulla kriisist puutumata . 
me usume , et see on rakendusakti ning küsimus peaks seega olema reguleeritud sellisel viisil , erandina on rakendusakti . 
nõukogu kindlasti uuring raportis sisalduvad soovitused hoolikalt . 
kõik sooviksin teha on hoiatada piiramatu vabadus alal , mis mõjutab mind ja millega ma usaldati parlamendis . 
me ei tohi unustada ka parlamendi raport lastehooldusvõimaluste kohta üliõpilastele , sest me räägime töö , kuid töö algab kutsekvalifikatsiooni . 
meie olemasolevate Euroopa naabruspoliitika ei piisa . 
ootame huviga rohelist raamatut ja järeldusi , mida see sisaldab . 
liikmesriigid võivad vastata üsna erinevalt ja kiiremini täna eri uusi mudeleid , mis turule igapäevaselt . 
kui me ei suuda luua töö ja eraelu tasakaalu , ei suuda me julgustada noori emasid jätkata karjääri , nii et nad saavutavad juhi kohale samuti . 
islam ja demokraatia ei tohi segi ajada . 
piraatluse ja ebaseadusliku levitamise muusika ja filmid Internetis on vaieldamatu tegelikkus . 
minu kodumaal oleme isegi mõrva tunnistajaks inimesi , kes on kaitsnud inimõigusi . 
see näib ettekääne vasaktsentristid rünnata parempoolseid , konservatiivne valitsus peaminister Orban . 
( PT ) Daamid ja härrad , olen veendunud , et Euroopa Liidu 2010. aasta eelarve aitab meil majanduskriis ületada , et me toimuvad praegu . 
need ülemmäärad , nagu te teate , ei ole eesmärke saavutada . 
Shirin Ebadi , kes on mõistnud hukka rikkumised suure riskiga ning kes võitis Nobeli rahupreemia tulemusena , edaspidi kõigi nimel etniliste rühmade ja kõikide usukogukondade . 
kohtuasjas siirdamist , ühiskond peab olema kindel , et tehakse kõik kooskõlas seadusega , läbipaistvalt ja ilma igasuguse varjatud huve ning see üllas meditsiiniline protseduur ei kasutata kattevarjuna muid kaalutlusi peale , et päästa inimelu . 
nõukogu rõhutas , kui tähtis investeeringud innovatsiooni , teadusuuringute ja põllumajandusliku tootmise arengut ja juhtis tähelepanu sotsiaalse ja keskkonnamõju bio-fuel tootmine ja tarbimine ELis ja väljaspool ELi . 
nafta hind on praegu tabanud uusi andmeid . 
lisaks on Euroopa Liit eraldatakse eelarve 825 miljonit eurot aastateks 2007-2013 rakendada Euroopa fond kolmandate riikide kodanike integreerimiseks . 
leian , et üllatav siiski , et tekst , mis taunib ebapiisav tervishoiuteenuste arengumaades peaksid valima jätta üks suuremaid skandaale meie aeg : röövimist arstid nendest riikide rikkamates riikides , mis on loobunud koolituse oma arsti piisavalt usus , et nad saaksid kärpida oma sotsiaalkaitse . 
teema : sõlmimise korra , avaliku ehitustööde , asjade ja teenuste riigihankelepingute julgeoleku ja kaitse valdkonnas 
lõpuks , ma palun teid tungivalt hääletada fraktsiooni ALDE ausalt skandaalset muudatusettepanekut , millega tahetakse kaotada piirangud juurdepääsu puhta arengu mehhanismi ja ühise rakendamise projekti krediiti , mitte ainult lennunduses , kuid kõikide sektorite saastekvootidega kauplemise süsteemi . 
see tekitaks vajalikku avatust Türgis aruteluks , sealhulgas arutelu küsimustes minevikust , ja see toob mind Armeenia küsimust . 
siinkohal peaksime keskenduma meie jõupingutusi . 
seetõttu on oluline , et ühtekuuluvuspoliitika toetab jätkuvalt vähem arenenud piirkondades . 
meil on samuti vastutus nende eest , nagu nad ohvriks langenud võrreldamatu katastroofi : esimene maavärin ja nüüd kooleraepideemia . 
kui mitte , siis vähemalt ettepaneku siduvaid õigusakte . 
seda tuleks teha viisil , mis võimaldab sujuva rakendamise neid õigusi . 
kui me jagame seda 20 % kogu eri sektorites , nagu transport , kütte , elektrienergia , tööstuse ja põllumajanduse , on selge , et elektrienergia tootmine on kõige tähtsam . 
minu arvates on oluline rõhutada tähtsat rolli eesistujariik Belgia , mis tegid , mida oli vaja jõuda selle raske kompromissi parlamendiga ning eelkõige teatud liikmesriigid , kelle seisukoht oli - kuidas seda nüüd kirjeldada ? - resistentsete teatud juhtudel . 
gei Mitchell rääkis väga ilmekalt raskuste kohta arengumaadele kui mitmekesisuse hävimise toimub . 
25. mai valik ei ole juhuslik - see oli sel päeval 1948. aastal , et Nõukogude ametivõimud mõrvatud ratsavägi kapten Witold Pilecki , Poola sõdurit , kes sai vangis vabatahtlikult Auschwitzi koonduslaagrisse suurendamiseks vastupanuliikumise seal . 
see tähendab , et koha õigus asukoht asutuse piiriülene koostöö on registreeritud kohaldatakse , kui selline asutus on loodud . 
nüüd peame ei viska titte koos vanniveega välja , mida mõned kolleegid siin sooviksid . 
eelkõige seoses Euroopa eeskirjad takistavad nad avaliku sektori ja suurte äriühingute moonutav vastuvõetud õigusakti riiklikul tasandil liikmesriikides . 
see ei ole ilmne kuni neli kuni kuus aastat sätestatakse rida , kas meetmed , võtame nüüd on tõhusad . 
liiga kaua PE on olnud väike teema , eriti algkoolides ja õppetunnid on sageli tühistatud esimesel lehka vihma . 
tegelikult sama võib öelda , et paljud ELi ametid , mis dubleerida tööd riiklikul tasandil ja unashamedly edendada ELi föderalistlik tegevuskava . 
pärast Tšehhi Vabariigi ühinemist Schengeni infosüsteemi , Tšehhi kodanikele , et nad on olnud vaba ja takistamatu liikumise ELi territooriumil , sealhulgas Saksamaa , nagu Schengeni süsteemi ennetab ja tagatised . 
ta on muutumas presidendikandidaat Egiptuses , nagu ma aru saan . 
ma arvan , et me saavutanud palju , ning ma tahaksin veel kord kiita proua Ferrero-Waldner , kelle peamine töö meie delegatsioon humanitaarvaldkonna , kus saavutatu töötab täna . 
kas pole aeg sellel tippkohtumisel öelda , et me tahame strateegilist dialoogi strateegiliseks partnerluseks ? 
hoiame silma peal kasutamise kohta Euroopa vahistamismäärus , mis minu arvates on üks parimaid vahendeid , mis meil on praegu õigusalase koostöö kohta kriminaalasjades , mis selgelt tuleb parandada veelgi . 
oluline on täna , et president Obama on teinud õige otsuse sulgeda see häbiväärne kinnipidamisasutus ja see otsus nii kiitis Ameerika ja on tõsi ajaloost Ameerika ja rahvusvaheline üldsus . 
vastasel korral võivad paljud inimesed katse hoiduda selle väljakutse . 
teiseks , mis puudutab kogu asja kooskõlastamise ja kodanikukaitse ja nii edasi , lubage mul öelda kolme asja . 
samuti tahaksin juhtida tähelepanu olukorra halvenemise paljud piiri lähedal elavate inimeste , sealhulgas Poola esindajate seal elavate vähemuste , kes pärast Poola ühinemist Schengeni ala , on oli väga raske võtta ühendust oma pere elab Poolas , eriti suure viisatasusid . 
avalduses ütles üsna selgelt , et kui 2020. aastal eesmärke ei saavutata , see on tõsine kohta komisjonile , et liikmesriik ei ole võtnud vajalikke meetmeid kavandatud eesmärkide saavutamiseks . 
lõppkokkuvõttes on süüdi , mis juhtub see . 
( RO ) Nagu me otsustasime , et Euroopa energiapoliitika eesmärk oleks väheneb ELi energiasõltuvus , tagada energiajulgeolek ja hindade läbipaistvus . 
( DE ) Proua juhataja , kahjuks minu valus haigus on siiani takistanud mul sõna nii selgelt meie rahvusvaheline publik nagu olen teinud minevikus muudel Euroopa teemasid . 
me ei saa nõustuda , et tuleb isoleeritud piirkondades , kus võrdsed võimalused ei ole järjepidevalt . 
- Arutelu on lõppenud . 
keegi ei tea , kes ründajad olid . 
tõepoolest , nagu hr Stevenson äsja ütles , suurendada ei peeta hinnas , mida põllumajandustootjad ; nad süüdi vahe makstav hind nende ja tarbija makstava hinna kohta põhinevad ühine põllumajanduspoliitika edendada tootmisest . 
üks tähtsamaid prioriteete oli võrdsete võimaluste küsimustega . 
põhimõtet töö eest õigeaegselt aluspõhimõte on õige käitumine , aga on otsustava tähtsusega ka tugevuse kindlaksmääramisel ettevõte , oma vahendeid ja selle juurdepääsu krediidile ja rahastamisele . 
need on rakendusmääruse ja lisade teksti . 
ärikatalooge kirjastavad äriühingud asuvad sageli teises liikmesriigis kui nende ohvrid , mis raskendavad viimane otsima kaitset ja / või heastamist , riikide ametiasutustelt . 
see ettepanek ELi solidaarsusfondi kasutuselevõtmiseks on esimene , mille komisjon esitab 2011. aastaks . 
see muudaks elu palju lihtsamaks tegutsevatele ettevõtetele e-kaubanduse valdkonnas . 
kui tahame saavutada Kyoto protokolli kohustusi , riikides , kus kasvab kiiresti sisemajanduse kogutoodang on samuti ehitada suurte elektrijaamade . 
Euroopa Komisjon on samuti otsustanud sel eelõhtul oma katseprojekte saavutada süsinikdioksiidi kogumise ja säilitamise , näiteks tehnoloogiline innovatsioon . 
pärast mitu kuud arutelu parlamendi , nõukogu ja komisjoniga , valge suits on lõpuks tõusnud läbirääkimisi . 
tõepoolest , ma kasutaksin võimalust meenutada selle puhul Karen inimesi , kes on olnud uhkelt sirutame aastakümneid kaitse nende identiteedi , ja ma tahan sama kindlameelselt hukka referendum mehhanism sätestatud põhiseaduses mis režiim püüab kehtestada Birma kohta . 
mul oli väga hea meel kuulda teid ütlemas , et me peame meie kodanikele lähemale . 
koosoleku justiits- ja siseministrite , mis toimub hiljem sellel kuul , on väga kasulik siin . 
Euroopa Liit peab mitteebakindlal viisil kutsuda Kambodža valitsust üles austama oma kohustusi . 
sellegipoolest rahu ja selle naaberriikide kodanike Austria , Slovakkia ELiga ühinemise läbirääkimiste ajal kokkulepitud varajase likvideerimise V1 ja V2 reaktorid Jaslovské Bohunices , mis olid seadistada kõrgeimate standardite kohaselt . 
pean ütlema , et ei Qimonda haldamise ega töötajate esindajad on komisjoni poole pöördunud . 
House teab , et minu kolleeg Richard Ashworthi raportis ÜPP lihtsustamise kohta võeti vastu sellel täiskogul eelmisel mail . 
mis viga on populism , nähes , et parlamendiliikmed on hääl populus , inimestele ? 
veel üks tilk tõrva meepotis on vaesed integratsiooni Eurojustiga , mis oleks pidanud tähelepanu keskmes . 
( sõnavõtja nõustus vastama sinise kaardi küsimusele kodukorra artikli 149 lõike 8 ) 
enamuse küsimusi läbirääkimised läksid hästi ja me leppisime kokku põhijoontes selle õigusakti . 
vahepeal ma jälgib jätkuvalt ja raport kodanike nimel . 
EL on pühendunud kannavad oma õiglase osa sellest , mis loomulikult nõuab ka õiglase sisemist koormuse jagamise kokkulepe . 
( ES ) Austatud juhataja ! täpselt kaheksa aastat tagasi see novembril , Prestige , naftatanker tegeles 70 000 tonni toornaftat kannatas õnnetus Galicia ranniku lähedal põhjustab leke , mille kaudu paakauto kandumist 20 000 tonni naftat . 
ainult konfliktide ennetamist ja rakendamist tsiviil- meetmeid konfliktiolukordades suudavad täita lubadust ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsiooni 1325 . 
esimene sektor puudutab humanitaarabi , mille ECHO on andnud juba 2007. aastal 30,5 miljonit eurot hädaabi vormis toetamise meetmed pagulaste ja ümberasustatud isikute erinevates sektorites Tšaadis . 
see on algatus , mida härra Kastler , kes on täna siin kohal , ning see nõuab pühapäeviti hoitaks vaba kui päeval puhata ja reserveeritud perekonna ja mõtisklust . 
mis tahes edusammud infrastruktuuri , mis võimaldaks new-party juurdepääs on väga aeglaselt , sest vertikaalselt integreeritud monopolide investeerivad peamiselt tugevdada veelgi oma ülemvõimu , kuigi on raske meelitada uusi investorid suletud turul . 
tulles tagasi küsimuse süsinikdioksiidi vedelikke , see ei ole ainult küsimus säilitada meie töökohti , tööhõivet ja konkurentsivõimet , vaid ka keskkonnaküsimus . 
seetõttu range kohaldamise kodukorra artikli 147 sätetele , president on arvamusel , et nad täidavad kõik asjakohased vastuvõetavuse kriteeriumid . 
see tähendab , et keskkonnaküsimused ja kriteeriumid , liiga esindavad võtmeelemendiks piirkondade heaolu . 
seda silmas pidades tahaksin esitada selgemat teavet selle kohta , kuidas te suhtute suhete struktuur roteeruva eesistujariigi , komisjoni , parlamendi ja nõukogu eesistuja . 
vahendite jaoks ise , see tähendab stabiilsust ja vähendada riski tagasilööke . 
kahjuks pean teatada , et läbirääkimised ei olnud produktiivne ja seega ma soovitan täiskogule täna , et me ei hääleta ja et me suunata otsuse selle olulise toimikuga järgmisele parlamendikoosseisule , kui ma ootan , et komisjon esitaks uue ettepaneku sel sügisel . 
aga enne , kui me seda teeme , meenutagem teenuste tähtsust . 
mõlemad laenuintressimäärad ja nõuab tagatiseks peaks vähendama moraalne kahju , et selline veendumuste võib luua . 
lisaks , isegi mõned nendest , kes toetavad broneeringuinfo edastamise peaksime täna teha poliitiline demonstratsioon ja nõukogule näidata oma kohale hierarhiat - ühesõnaga karistada nõukogu oma ülbus . 
esimesest päeva lennunduse probleem , parlamendi tööle ümberkorraldamise kohta transpordi Strasbourgi ja seetõttu tahaksin ma avaldada siirast tänu nende nimel , kes ei saa täna siin olla . 
( DE ) Härra juhataja , daamid ja härrad , oleme nüüdseks arutanud Türkmenistani teema kolme-poole aasta eest erinevates komisjonides parlamendis . 
kui asi puudutab mõiste valvekord määratlus , nõukogu eesmärk on sageli valesti . 
tahaksin teada , mida eesistuja arvab on piirangutest hetkel Euroopa Liidus ministrite nõukogu , mis takistavad edusammudega . 
ja ma arvan , et EURESi oleks teabe- rolli kahel viisil : neile , kes üritavad liikuda muudesse tööturgude , vaid ka meile kõigile ja liikmesriikidele , et oleks palju lihtsam tegelikkuses liikuda . 
võib-olla just see oli tegelikult üldse , seega tagasilükkamine võrdlusuuring meetodit . 
EBRD on võtnud proaktiivse hoiaku kriisiga : toetada meie kliendid riikides operatsioonide , laiendame oma vahendeid , ja eesmärk investeerida 7 miljardit eurot 2009. aastal - tõusu rohkem kui 20 % . 
see kriis mõjutab meie mõlema riigid ja idee tsivilisatsiooni , mida jagavad kõik eurooplased ja mis ühendab Euroopat . 
arutelu lõpetuseks olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 108 lõiget 5 kodukord . 
mõnda aega tundus , et seda ei pruugi juhtuda . 
need ootused on suunatud viimastel kuudel teie ametiaja ja võib-olla isegi kaugemale . 
kas on vastuväiteid ? 
see oleks suurepärane võimalus koostööks tehnoloogia kohta läbipaistvust . 
loodan siiski , et kõiki , kes on osalenud selles protsessis on õppinud mõned õppetunnid seoses parema õigusloome põhimõtteid . 
sinine kaart ja korduvrände on esimene samm õiges suunas . 
teiseks oleme väga rahul punkti mainisite seoses elektroonilise juhtimise protsessi , kuid põhiküsimus meie arvates on kas teenusepakkujate võib lõppkokkuvõttes teostada kõiki ülesandeid nõutud menetlus lihtsalt ja tõhusalt kasutades elektroonilist protsessis ja kas taga need paljud koju lehekülge , siis nad tegelikult leida inimesed saavad rääkida asja ja nõuete kohta liikmesriikides , või kas me lihtsalt ei koosta seinad ja barjäärid siin . 
Austatud juhataja ! tahaksin lisada oma hääle toetust , et kolleegid parlamendi kõikidel osapooltel umbes kohutava lugu ravi Tansaanias albiinode . 
asjade seis Euroopa-Vahemere vabakaubanduspiirkonnas ( hääletus ) 
komisjon usub , et tema hiljutise ettepanekuga võtta vastu direktiiv oleks sobivam vahend saavutada meie ühine eesmärk kaitsta lapsi laste seksuaalkurjategijate . 
kasutamise osas turvatöötajad lennukite pardal , iga liikmesriik on pädevus otsustada registreeritud ja tunnustatud õhusõidukite kõnealuses liikmesriigis , kuid nende roll oli parandatud teatavate sätete jõustamise kohta koolituse ja julgeoleku mõttes kehtestatud kohta . 
keskendutakse kaks eelarverida : konkurentsivõime ja keskkond . 
kui aga oli kahtlusi tõlgendamisel soovituse eelnõu , oli kohustatud , et õigustada oma otsuseid , esitada sama tugevad õiguslike hinnangute kinnitades võimalust , et autotööstuse kõnealuse tootja võib võtta kohtusse pöördumata tuginedes määrusele ( EÜ ) nr 1049 / 2001 Euroopa Parlamendi . 
see juhtus taas , sest enamik valitsusi huvitatud muinasjutt , et ülemaailmsed turud võiks isereguleeruvad , ning jättis kohaldamata demokraatlikku kontrolli turule . 
teisalt on küsimusi , mis puudutavad ainult konkreetsete tööstusharude . 
Euroopa peab olema peamine tunnistaja , mis on õigusriigi . 
jah , palju halbu asju on juhtunud Aafrikas . 
peame kahekolmandikulise häälteenamusega põhiseadus , sest see on reegel , mis pakub tagatisi . 
me loodame , et nad suudavad vastu võtma parlamendi ametiaja lõpuni , ning seda eelkõige tänu lubadus Tšehhit . 
Parlamendi komisjonide ja delegatsioonide koosseis ( vt protokoll ) 
me toetame ka ettepanekut Elisabeth Jeggle poolt luua 600 miljonit eurot piimafondi ja laiendamine koolipiima programmi . 
selle kaitse on seega ülioluline meie kultuuripärandi säilitamine ja loodusvarasid . 
seetõttu ei ole kahtlust , et pidevalt suurenevad toiduhinnad kasvu tagajärjel kaupade hinnad on üha pakilisem probleem ELi jaoks . 
kuigi täna hääletatud muudatusettepanekud , on endiselt vastuvõetamatu subsidiaarsuse põhimõtte rikkumist . 
nüüd minu arvates on saanud ametliku : ELi enda järelevalvesüsteem on mitte - nagu ma kahtlustasin - osutus platseebot , rahusti kriitikutele jaoks , jooksul paar aastat , vaid pigem kõigest paar kuud . 
härra juhataja , lubage mul anda ELi mõningaid tagasihoidlikke nõu ? 
härra juhataja , ma tervitan selle raporti vastuvõtmist . 
usume , et oleme teinud märkimisväärseid edusamme , eeskätt seoses elektrooniliste sidevahendite , mis loodetavasti protsessi kiirendada kõigile kodanikele , kuid meie Euroopa Parlamendis usume , et oleme lisanud kodanike õigused selles protsessis , et neil on nüüd õigus palju rohkem teavet , mitte ainult nende puhul , kes on lähetatud töö eesmärgil . 
vastuvõetud muudatusettepanekute mõnevõrra parandada nõukogu ettepanekut . 
nüüd on ligikaudu 270 tonni kohta ning see on tulus toota . 
siiski VKEde piiratud juurdepääs rahastamisele on suur takistus nende loomise ja kasvu , eriti praeguses finants- ja majanduskriisis . 
arutelu on lõppenud . 
seoses parlamendiliikmete õigusi , kui komisjon esitab ettepanekud oma otsuse täiskogu , ei ole see parlamentaarse teenuste või muud organid , otsustada , kas need ettepanekud on õige või vale . 
see on tähtis hetk , kui seadusandliku võimu või täidesaatev ülekanded mõned selle volitusi kodanikele . 
( aplaus ) 
kuid , nagu volinik märkis , on 19 osalevate liikmesriikide selles projektis . 
kahjuks on need vaid tühjad sõnad , konstitutsioonile ei järgita . 
mis on tunnistatud on võimalus kehtestada pankadevaheline marginaalid ühepoolselt , meelevaldselt ja ilma konsulteerimata , kui neid õigesti tunduda üleliigsed . 
see tähendab , et kuigi Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) keeldus kiireloomuline arutelu Uganda õigusaktide kohta , homoseksuaalide vastu ja teise kiireloomuline arutelu Iraan hukkamiste kohta viiakse läbi seal sooviksin nüüd meid sekkuda mängu poolt või vastu olemine Ortega koos meeleavaldusi seal toimub . 
selles kontekstis on oluline , et liikmesriigid tõesti täita oma ülesandeid . 
ärgem ümbernurgajuttu rääkima . 
tööturule pääsemise soodustamise ja kvaliteetsete töökohtade olid peamised prioriteedid Lissaboni majanduskasvu ja tööhõive strateegia ja Euroopa noortepakti . 
samuti on selge , et arutelu peab tingimata toimuma vajalikkuse kohta uusi vahendeid Euroopa Liidu eelarvest . 
usun , et on oluline , et seda valdkonda reguleerida ühtselt . 
oktoobrini , koordineerimisüksus jätkub täita oma toetavat rolli liikmesriikide ees üritada parandada julgeolekutingimused piirkonnas . 
paar nädalat tagasi saatsin hr Barroso kirja fraktsiooni nimel Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioon väljendab meie muret ja küsinud , miks me ei ole enam voliniku teabevahetuse . 
me vältida üsna rumal arutelu teemal , kas neighbourliness idaga on tähtsam , või neighbourliness lõunaga . 
kavatsus näib olevat mitte karmistada eeskirju , vaid lihtsalt luua süsteem , mis on veidi vähem altid lagundada . 
fraktsiooni PPE julgustab et koostaksite ambitsioonikate ettepanekute ja sa loota meie toetusele siin parlamendis . 
paljud küsida , kas suuruse riigi Rootsi suudab kanda seda vastutust . 
pr Von Thun und Hohenstein fraktsiooni siseturu- ja tarbijakaitsekomisjoni , siseturu tulemustabeli kohta ( SEK ( 2009 ) / 1007 - , ja 
samuti soovitame eelarve sisaldama täpset summat nende pensionid , ja mitte ainult makstud summad , sest viimane ei võta arvesse makstud summad tulevikku pensionid . 
fraktsiooni ALDE nimel . - Proua juhataja , nagu Iiri peaministri sätestatakse Brüsselis homme , ta võib närida üle sõnad Iiri popansambel U2 : &quot; kus küll kõik viltu läks ? &quot; 
sellised meetmed on vajalikud , et piirata edasist kasvu globaalses kogumi seda väga mürgine raskmetall . 
sain sellest , mida te ütlesite , härra Lehne , et kriis põhjustas sotsialistid Euroopas . 
kirjalikult . - ( PL ) In võttes sõna arutelul kliimamuutuste poliitika kohta kuni 2050. aastani , tahaksin juhtida teie tähelepanu järgmistele punktidele . 
( ES ) Austatud juhataja ! kriisi , milles me end leiame , on kaks peamist liiki poliitika ja meetmete : ennetava poliitika ja meetmete ja olulisele poliitikavaldkondi ja meetmeid . 
( DE ) Härra juhataja , mis puutub meie ookeanid mures , aeg on otsa saamas . 
kompromissid , mida tahtsime nõukoguga lükati tagasi . 
me vajame sotsiaalse arengu ja edu paktiga , mille eesmärk on tootmise , eriti sellistes valdkondades nagu põllumajandus ja tööstus , kell õigustega tööhõive ja sotsiaalse kaasatuse , selle asemel tuled tagasi nõudma stabiilsuse pakti koos oma liberalisations ja neoliberaalset diktats , nagu nõukogu eesistuja on teinud . 
seoses ajutine ” juhtuda &quot; meetmeid , tahaksin volinikult kinnitust , et neid kohaldatakse kõigile neile , kes on koostada lühikest aega majanduslikel põhjustel , ja et piirang , et nad on kättesaadav alles neile , kes on osa ümberkorraldamise kava kohaldatakse koos laia tõlgendust . 
te saate Euroopa rolli tugevdamine juhina ülemaailmses vastase poliitika inimtekkelise süsinikdioksiidi heitkoguseid , mis samuti heaks endeks rahvusvaheliste läbirääkimiste jaoks 2008. aasta detsembris Poznańis ja Kopenhaagenis 2009. aasta detsembris . 
hääletasin raporti poolt . 
hääletasin raporti poolt ülikoolide ja ettevõtjate dialoogi kohta , sest minu arvates on oluline , et seos koolituse ja tööturu tuleks parandada . 
neil asjaoludel tundub paradoksaalne , et üha vähem äriühingud on valinud raudteetransporti . 
usun , et suudame haarata initsiatiivi alustada dialoogi . 
keskmiselt üle kolme korra 25 ELi riikides , mille kohta on olemas andmed , millest olid madalad 22,5 % 2006. aastal ning aastaks 2009 , oma osa oli keeldunud 19,6 % . 
poliitika toetada Euroopa perspektiivi kõigi Lääne-Balkani riikidega , nõustus selle puhul , on seda nüüdseks kinnitanud , viimati nõukogu 8. detsembri 2008. aasta koosolekul . 
huvitav , kas te meenutasite , mis juhtus eelmise kümneaastaku kava , mis käivitati 2000. aastal . 
seepärast arvan , et peame mõlemad anda rohkem spetsialiseerunud personali selles valdkonnas ja suurendada osalust kohaliku tasandi osalejate projekti . 
see muudaks roolimehhanism poliitika võimalik . 
peame korralikult läbi mõtlema , kuidas me seda teeme tulevikus , et parlament saaks saata oma sõnumi varem komisjonile . 
seda peaks on arvesse võetud selles resolutsiooni ettepanekus . 
lõpetuseks tahaksin pöörduda välissuhetes . 
samuti olen ebakindlust , mis juhtub seoses kapitali liikumist kui ühise maksubaasi on asutatud . 
Euroopa Liidu eesmärk tuleb seega hoida Ukrainas liidu radaril . 
teisisõnu , me toetame paindlik , pragmaatilise seisukoha , mis kiideti heaks nõukogu ja Euroopa Komisjoni pakutud FIEde väljaarvamine kohta direktiivist . 
härra juhataja , Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon sooviks selle poolt hääletada alternatiivset resolutsiooni . 
istungi lõpp 
esiteks on nad mõlemad tunnistasid Aafrika tohutut potentsiaali ehk rohkem - või igal juhul varem - kui keegi teine . 
( istung katkestati kell 7.45 p.m. ja jätkus kell 21.00 ) 
( RO ) Rumeenia kodanike esindajana usun ma , et see on äärmiselt oluline , et Euroopa Parlament osaleb otsustamisprotsessi kaitse kohta kogutud isikuandmeid õiguskaitse kontekstis . 
parandus ( kodukorra artikkel 216 ) ( vt protokoll ) 
need algatused on hinnatud , kuid ebapiisav . 
kui integreeritud strateegiat , on põhimõtteliselt mitte halb , kuid ... 
nägime reisijad jäetakse luhtunud kell sihtkohad , ilma majutuseta või isegi lennukipileti . 
see kauaoodatud direktiiv , mille ajalugu on sama keeruline kogu konsultatsioonide parlamendis , põhineb EÜ asutamislepingu artikli 13 ja reguleerib kaitse diskrimineerimise vastu , rõhutades võrdne kohtlemine olenemata põhjustel . 
välisabi vahendite Ungarist algselt mõeldud Birma suunati ümber Hiinasse tingitud isolatsionalistlikud suhtumine Birma sõjaväelise diktatuuri . 
vastavalt kodukorra artiklile 168 , ALDE nimel soovin esitada tagasisaatmise taotlus . 
demokraatia tugevdamine selles riigis peab olema üks Euroopa Liidu prioriteete naabruspoliitikas . 
võime täna räägime kohta rohkem antibiootikume ja resistentsuse neile , kuid me peame võtma teadmiseks ja hindame seda küsimust põhjalikumalt . 
selle tulemusena on puudulik õigusselgus , mis ma kahetsen sügavalt . 
kokkuvõtvalt , Bosnia ja Hertsegoviina täna vajab kiiresti ületada praegune poliitiline ummikseis , liikuda tõsiselt Euroopa Liidu suunas . 
me ehitame antud olukorras , demokraatia sihikul . 
kirjalikult . - UKIP usub , et pidev arendamine ja parandamine käesoleval rahvusvahelisele võrgule asutuste ja ametite elundite vahetust ei karistamisele ELi püüab tungida ja reguleerida võrgustik . 
selline meede aitab vähendada vaesust ja võimaldada vanematel inimestel elada väärikalt . 
USA finantssüsteem oma investeeringute pangad , riskifondid ja struktureeritud tooted , mis ei allu normaalne pangandusjärelevalve , ja selle paljude äritegevuse läbi single-purpose ettevõtted , mis ei kajastu bilansis , mis on peaaegu otsakorral . 
( juhataja katkestas kõneleja . ) 
on oluline , et rohkem vabatahtlikud partnerluslepingud on kokku lepitud , nende mõju hoolikalt jälgitakse ja et nende tingimustega täiel määral arvestada vajadusi ja inimõiguste inimesi , kes sõltuvad metsad , kuid kellel tihti pole häält juhtimisega neid metsi . 
võib-olla andmeid nagu see ulatuse kohta kogu ELi teeb selgeks otsustajad , et on vaja piirata toetusi eraldatud põllumajandusettevõtte nii , et need toetused aitavad talumajapidamised rohkem kui suured varasid . 
mõju kokkuhoiumeetmete mõnedes riikides , nagu Portugalis , Kreekas ja Iirimaal , avaldab tagajärjed naiste elu kui töötajate , kodanike ja emade . 
autor . - ( DE ) Härra juhataja , igaüks , kes on kunagi näinud Ida-Aafrika järvede piirkonnas Ida-Aafrika õhust võiks arvata , et see oli paradiis . 
ma arvan , et ta esitas väga hea mõte edasi seal . 
soovin ma meie Horvaatia sõbrad hästi kiirelt sõlmida lõplik peatükkide ja olles võimeline confirming , läbi rahva hääl , valmisolekut saada osa Euroopa Ühenduse . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , mul on palju kahtlusi selle raporti , millest esimene , nagu ütles veidi aega tagasi , puudutab sätet , mis näib arusaamatu ajal , mil Euroopa seisab silmitsi probleemiga palga garantiifondi või tõepoolest koondamised miljonite töötajate . 
miks me ei võiks olla realistlikum seoses struktuurifondide ? 
liikmesriigid peaksid ratifitseerima ja rakendama ILO konventsioone , mida peetakse praegu jõus . 
see seisnes nüansse : kas meeldetuletus rahvusvahelise õiguse ja keeld piiride muutmine naaberriigi jõuga moodustavad sanktsioon ? 
&apos;Stop Barroso - minna uue rohelise leppe ” : see on rohkem kui kunagi varem õige slogan eelseisvatel Euroopa valimistel . 
kampaanias valijatel küsida meilt lausa . kus on Euroopa ? 
kahepoolsed lepingud ei tohi sisaldada elemente nagu õiguskaitse mittediskrimineerivalt , parandamise ja kustutamise ja keeld andmehankimist ja profiilipõhiseid . 
härra juhataja , üks esimesi sõnavõtud ma siin täiskogul tehtud 23 aastat tagasi oli siis ettepanek mänguasjade ohutuse direktiivi . 
niiviisi tegutsedes ning võttes arvesse kinnitused seoses kestvale ja ausale kokkulepete olemusest made in &quot; Two-plus-Four &quot; protsessi , ühenduse jäänud truuks väärtusi , mille eest ta seisab : rahu , rahvaste vastastikust mõistmist ja solidaarsust , eriti koos kõigi sakslaste idas ja läänes . 
rohkem kui kunagi varem peame hoiduma liikmesriikide vahel jagunemisest - vältida kategoriseerimine vanade ja uute , suured ja väikesed . 
nad on palju vähem kulukas kui erasektori tegevuse tarbijatena hüvitatakse kahju palju kiiremini . 
me teame , et see loob töökohti ja konkurentsivõimet . 
Austatud juhataja ! hääletasin raporti poolt , sest usun , et praegu , peame otsima uuenduslikke rahastamismehhanisme . 
peame olema väga ettevaatlikud , asendades ebatervet vaid väga konkurentsivõimeline tööstus koos kartell põhinevad turgude jagamine ja hindade , nagu me proovida päästa lõpeb halvemas olukorras . 
see edendab teadlaste vaba liikumine riikide vahel , , avaliku ja erasektori ettevõtete , uurimiskeskuste ja ülikoolide , suurema ühtekuuluvuse avaliku ja erasektori vahel teadusuuringute valdkonnas , absoluutne orjastamine teaduse turule on ajutine tehnoloogilisi nõudeid ja suunitluse teadlaste rakendusuuringute suunas , tunnistatakse varasem kogemus kui ettevõtete uurija nagu ametlik kvalifikatsioon . 
järgmine päevakorrapunkt on raport , mille härra Csibi fraktsiooni keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu kehtestada raamistiku kehtestamist energiakasutamisega seotud toodete ökodisaini nõuded ( uuestisõnastamine ) - C6-0277 / 2008 - . 
lisaks on vaikida represseerimise töötajate , ametiühingu liikmete ja vasakpoolne jõud Türgis , samuti kurdi vähemuse . 
kuigi ma tunnistan , et liikmesriigid peavad osalema teadus- ja arendustegevuse rahastamist autotööstuse kohta selles valdkonnas , tunnen , et tööstus ise peaks samuti aitama ja näitama veel kohustust vähendada kliimamuutuse mõju . 
ma usun , et asjaomased eeskirjad peaks pakkuma juhiseid ametnikele , kuidas nad peaksid tagama nii usaldusväärse finantsjuhtimise ja hea halduse . 
kus on ülejäänud sixty-odd % ? 
tihe koostöö on kahtlemata vajalik , et võidelda ebaseadusliku sisserändega . 
kalanduslepingud kolmandate riikidega , eelkõige pelaagiliste segment ELi laevastiku , on strateegilise tähtsusega ning mitte ainult hoolduse laevastiku ise . 
miks ? 
2006. aastal ombudsmani läbi 582 uurimisi kokku , millest 315 olid juba käimas 2005. aastal ja üheksa olid relvalaod ombudsmani enda algatusel . 
selle viivituse eest vastutavad isikud ning toetab seda lähenemisviisi , mis on suunatud Euroopa olukorras äärmise ebakindluse ja majanduslangus , ka teie , härra Barroso , te ja enamik teie komisjon . 
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei hääletas vastu muudatusettepanekud 1 ja 29 , et taastada komisjoni kavatsust välistada sõltumatud sõidukijuhid direktiivist . 
kuna USA domineerimise film , mis käsib suur turg , Euroopa filmi on raskem tööd konkureerivate maailmaturul , hoolimata asjaolust , et see on palju rohkem omadused kui palju USA tear-jerker või kassahitt . 
komisjon püüab tagada võrdsed võimalused kogu maailmas meie kalandus ja kalanduse , mis toodavad tooteid oleme kohustatud importima . 
seetõttu toetan ma muudatusettepanekut 38 esitas proua Lichtenberger , mis lisatakse teatavad muudatused komisjoni teksti . 
me säilitanud sama seisukohta , lootes , et oleks tegelikult olema rohkem läbipaistvust . 
ma juba märkis siiski , et komisjon usub , et on parendamisvõimalused siin ja mida me tahame saavutada Liechtensteiniga - nagu teiste riikidega - on täiesti selge . 
( RO ) Raportis viidatakse keskkonnaküsimusi , kuid see ei saa ja ei oleks osutatud ainult keskkonnaküsimusi . 
seoses esitatud muudatusettepanekute meie nõukogu määruse ettepaneku , me kõik peame pidama meeles , et arutelud olid väga elav nõukogus . 
eriti vastuvõetamatu on jätkunud kodanike esindatus uute liikmesriikide , sealhulgas Poola , ja mitte ainult Euroopa Liidu avaliku teenistuse . 
see on suur kaos ja segadus on kerge ette kujutada . 
oleme siiski proovida võimaldada kõigile rääkida muu hulgas kuni president saabub , nagu ta on välja astunud hetkeks ja ma asendan teda improviseeritud alusel . 
olen uudishimulik , kas Sloveenia kodanikud , samuti elavate väiksemate liikmesriikide , oleks nüüd saada sobivat abi , kui nad kohaldada Prantsuse konsulaadi nendes riikides . 
proua juhataja , raport , mida me arutame täna on muutnud praeguse lähetamise direktiivi ülevõtmist väljakutse kollektiivlepinguid . 
me peaksime kindlasti positiivsel seisukohal , kuidas Türgi ametivõimud on tegelenud seotud küsimusi , usuvabaduse , naiste õiguste , ametiühingute õiguste , kohtureformi , raadio ja televisiooni õigusaktide läbivaatamist ja parandamist tsiviil-sõjaliste suhetega . 
tahaksime näha komisjoni ettepaneku lammutada kahaneva piiristamise ja analüüsin otsetoetuste in radikaalsemat viisil . 
eriti tervitan kavatsust käivitada ulatusliku reformi Kanada on kalanduse juhtimise süsteemis , kaasates ka Loode-Atlandi kalandusorganisatsioon . 
küsimus ei ole teadmises , kas dialoogi peetakse Hamasiga , vaid teadmises , kuidas see toimub , ning millistel tingimustel . 
kas on olemas ettepaneku luua koordineerimisüksus , mis on püsivalt tööta mingil keskne punkt , mis aitavad koordineerida nende piiriüleste loodusõnnetused , mis avaldab mõju kogu ühenduses ? 
nõustun üks Namiibia poliitikud , kes ütles , et lisaks traditsioonilistele haigused , et Aafrika peab maadlema - nagu malaaria , tuberkuloosi ja AIDSi - kõige ohtlikum haigus täna , mida tuleb käsitleda koos kiirust , on Mugabeism . 
see peab olema teie töö koordineerida liikmesriikide volitusi valdkondades , kus Euroopa Komisjoni ja Euroopa Liidus on ebapiisav . 
seetõttu oma kohustustes kui Euroopa Parlamendi liige , hääletasin raporti poolt . 
direktiiv lipuriigi nõuete täitmise kohta oli katse laiendada ELi pädevus valdkond , milles on juba ÜRO eeskirju . 
see on ülesanne , mis on paljastamist enda kui see läbi läheb ilmseid vastuolusid , et see sisaldab muu hulgas kasutades väidetavat inimõiguste kaitsmist edendada sekkumist riikides , kus oma huve on kaalul , värvimine tema liitlased ja nende toetamist , eriti Ameerika Ühendriikidega . 
Ameerika Ühendriikide süüdistab Airbus omamise eelis suuri toetusi ja kasulik saadud ELi liikmesriikide valitsused . 
seetõttu esitame jõupingutusi , et parandada neid . 
mõned on ametist eemaldatud ; teised on riigist lahkunud . 
samuti peame tagama suurem ühine vastutus liikmesriikide vahel , mitte ainult kasu , vaid ka kohustusi ja kohustusi , mis tulenevad stabiilsuse ja kasvu paktiga . 
kättesaadavus &quot; Europeana &quot; tuleks parandada tagada tasuta juurdepääsu õpilastele , üliõpilastele ja õpetajatele keskkoolides , ülikoolide ja muude haridusasutuste . 
viimastel päevadel olete saatnud välja teie käskjalad hobustel järgmise sõnumi : &quot; moi , J &apos;ai la majorité , mul on enamus ” . 
otsused viimastel päevadel suunas lükkab meid super kokkuhoid ning komisjon seab ennast kokku nagu tõeline kohus seda ellu viima , on vastuolus iga sotsiaalse projekti . 
sel põhjusel ma õnnitlen pr Jäätteenmäkit olles leidnud asjakohase tasakaalu nende kahe vajaduse vahel ja kes tegi ettepaneku tasakaalustatud lahendusi , et tugevdada tõhusust ombudsmani rolli kui moraalset autoriteeti ja parandada ühenduse institutsioonide läbipaistvus , kinnitades vaimus uue harta , õigus iga Euroopa kodaniku hea valitsemistava ja hea halduse . 
kui luuakse uus veebileht ja luua sidemeid kohalike televisioonijaamu , tahaksin öelda , et komisjon on loomise protsessis võrgustike raadio ja televisiooni ettevõtjad , kes on saateid Euroopa küsimustega . 
kõige tähtsam , minu arvates on väga oluline näha , mida saab konkreetsed tulemused Cancúni jaoks . 
nad saavad võtta arvesse erinevaid tööstuse huve ning nad ei saa tõlgendada ühenduse huvi erinevalt . 
lõpetuseks tahaksin muidugi väljendada siirast tänu kõigile variraportööridele kommentaaride ja abi selle raporti koostamisel . 
komisjon võib nõustuda muudatusettepanekutega 3 , 12 , 14 , 18 , 20 , 23 , 38 , 44 , 45 , 46 , 48 , 49 , 50 , 63 , 64 , 65 , 66 , 67 , 68 , 72 ja 73 . 
meie tööstus ei saa ega tohi ohvriks langeda tugev Euroopa valuuta . 
see on tööd koju - laste ja elderly-care rajatiste - see on lisatud Euroopa 2020. aasta strateegia ja moodustab 5 % kuni 9 % kõigist tööd EL koos suundumus on majanduskasvu suunas . 
fraktsiooni GUE / NGL nimel . - ( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma hindan komisjoni soovi ja ka nõukogu institutsioonidevahelisele poliitilisele kokkuleppele jõuda kiiresti seoses uue üleminekud saame kogeda lähikuudel . 
arutelu on lõppenud . 
lennuettevõtjate ütlevad sama . 
eesmärk on saavutada prognoositavamaks ja stabiilsema maailma banaanituru eesmärgiga rohkem investeeringuid ja kasvu selles sektoris ja lõpetada a decades-old konflikti kaebuste alusel ELi vastu , kui ta kehtestas muudatused banaanide suhtes kohaldatavat tollimaksu 2006. aastal . 
strateegia võib olla jõudnud konkreetsete meetmete abil , kuidas EL tegeleb palju kohalikke organisatsioone ; teisest füüsiliselt siduda ala ülejäänud mandril , kus Doonau jõgi on ülioluline ; ja tugevdamise kohta naabruspoliitika instrumendi suunas Musta mere piirkonnas , nagu soovitas läbi oma fraktsiooni parandusettepanekuid . 
võib-olla mõned inimesed arvasid , et parlament suuremasse paindlik valimiste järel juunis , või et parlamendi nõudmisi avatuse ja läbipaistvuse eest lõi valimiste lubadusi pigem tõelist suhtumise muutmist . 
valitsusvälised organisatsioonid on esitanud kaebusi loomise kohta ebaseadusliku ja salajaste andmebaaside säilitamiseks isikuandmeid seoses rassilise ja etnilise päritolu , ja on teatanud , et nad palumegi asjaomaste ametiasutustega . 
ärilistel kaalutlustel võttis tähtsam . 
teine punkt eelarve läbivaatamise raames , paindlikkus , näiteks , on teema , mida me peame arutelu . 
11 . 
pean ütlema , et see visiit toimub soodsates tingimustes . 
jällegi on valitsustevaheline mehhanism , mis oli kokku Ecofini raames ja mis nõuab ühehäälsust . 
viimane küsimus puudutas Kyoto protokolli ja jätk Kyoto protokolli . 
seetõttu ma kutsun Bosnia ja Hertsegoviina ametivõimudele jätkata reforme järjepidevalt ja läbipaistval viisil tagada kiire integratsiooni ELiga . 
see on järjekordne näide sellest , kuidas ELi poliitikud ja ametnikud minna igasse valdkonda ja igasugustesse detailidesse nad valivad oma innukusega poliitilist jõudu tsentraliseerida siin . 
miks Euroopa Liidu tegevuse kuriteoks kahjutult taotletavate umbes 20 miljonit eurooplast ? 
ma usun , et juhin õigeid järeldusi . 
kui selliseid asju juhtub , see võimaldab meil järgida ühtekuuluvust riigi ja ühenduse , mida saab ainult toitma lootust üldise solidaarsuse ja rahu , sealhulgas sisemist rahu , mida naudime Euroopas . 
tahaksin viidata paari punkti &quot; Lääne-Balkani &quot; alapeatükk käsitleva aruande peamiste aspektide ja põhiliste valikuvõimaluste ühise välis- ja julgeolekupoliitika 2008. aastal . 
kodanike õiguste ja parlamente tugevdatakse , Euroopa Liidu ja institutsioonide suutlikkust tegutseda tugevdatakse ja meie , kõik kolm institutsiooni , antakse õigused , mis teeb meie jaoks lihtsamaks esindada meie manner maailmas . 
nagu ma varem mainisin , see hõlmab kõike alates ravimeid , autoosade ja disainer tooteid ebaseaduslike allalaadimistega . 
kuid ma olen üsna positiivne Iirimaa kohta ja nende investeeringute tase . 
vastavalt läbi viidud analüüside komisjoni õigustalituse , see otsus muudab oluliselt ei arengut ega hinnangut rikkumismenetluste selles valdkonnas . 
ELi naaberriikide ja Kaukaasia riike üles ehitada demokraatlikud ühiskonnad teema õigusriigi ja toimiva turumajandusega , nende kodanikud peavad saama sujuvalt kohandada ELi selleks , et saada kasu meie valdkonna kogemused . 
mida ma pean kõige julgustav on , et ombudsman töötab nii palju eri tasanditel : see ei puuduta ainult töötlemise kaebusi , mis on kesksed tema töö , vaid ka sellest , kuidas resolutsioonid või lahendused on jõudnud . 
Michail Tremopoulos aruande järelmeetmed komisjoni teatist Euroopa läbipaistvuse algatuse , kehtestades ettepanekuid , mille eesmärgiks on edendada andmete avalikustamise rahastamise saajate kohta samuti läbipaistvus koostöös hallatavaid ja partnerlust . 
liikmesriigid - ja neid on palju , kes juba järgivad Strasbourgi kohus kohustusi - tõenäoliselt kandma kõik kulud , lisaks sellele , mida nad juba kulutavad seda . 
me öelda Birma : vabastada Aung San Suu Kyi kohe , jätke protestijad üksi ja kokku täielikult esindusliku Rahvusliku Konvendi lisada Rahvusliku Demokraatialiiga . 
olen nõus , et ebaseadusliku tootmise ja kaubanduse tulirelvade , nende osade ja komponentide ning laskemoona on kahjulik mõju kõigi ELi elanike turvalisusele . 
nagu Diogo Feio just ütles , ma arvan , et tekst on tegelikult paranenud ja ma arvan , et kui on avaliku arutelu me teeme oma tööd ja kodanikud võivad olla kursis , mis toimub Brüsselis , nagu öeldakse . 
kuna puuduvad Euroopa õigusaktides iga liikmesriik võib teha oma reeglid . 
järelevalveasutuse eelarve heaks ei kiida seda väikest linna kui personali nõue ajakava on esitatud , täielik üksikasjalikku eelarve . 
selgitused hääletuse kohta 
( SK ) Austatud juhataja ! pärast finantskriis , reitinguagentuurid , mis hinnata finants- tooteohutuse , kritiseeriti nende ebaprofessionaalne ja omakasupüüdlik reitingud finantstooteid . 
Euroopa ajalugu näitab , millist õudused on viinud kui meedia on suletud ja teave ei ole lubatud voolama vabalt . 
kirjalikult . - maksustamise pettuste ja maksudest kõrvalehoidmise tulemuseks on ligikaudu 200 miljardit eurot aastas - kaob maksumaksjate raha varastati rikast maailma ja vaesemad arengumaades . 
miks me ei võiks seda teha ? 
hr juhataja , vaevalt märganud , Lõuna-Ameerika ja Kesk-Ameerikas on libisemas vormiks autokraatia - omamoodi neo-caudillismo . 
see toimik nõuab meie kooskõlastatud tähelepanu , et panna neid parandusi paigas viivitamata . 
komisjon on ka kehtestanud ELi referentlaboratoorium molluskite haiguste , mis saab iga-aastase rahalist toetust , et tagada kooskõlastatud riiklikud laborid liikmesriikides ja tagada teaduslik tugi komisjonile . 
raportööri , kellega ma kaasa tundma traagilise sündmuse kohta , rõhutab , et sisserände kõrget kvalifikatsiooni nõudva töö eesmärgil ei ole pikaajaline lahendus majanduslikele ja demograafilistele probleemidele , arvestades , et üldiselt majandusliku sisserände mõjutab riikide tööturgude liikmesriikides . 
valdkondades , naiste õiguste , usu- ja väärkohtlemise kuritegelike kahtlusalused , sätestatud standarditele ka peavad olema täidetud kogu Türgi . 
kõik lükkab tagasi diskrimineerimine . 
programmi Aktiivsed noored on vahend , mis aitab meil teha meie lapsed konstruktiivseks tegevuseks , mille kaudu nad saaksid arendada vaimus juhtimist , solidaarsust ja sallivust . 
see on ka tegelikkuses iga ELi liikmesriigi , kuigi võib määratleda konkreetsed erinevused sõltuvalt riigist . 
võrdse kohtlemise põhimõttest lähtuvalt , parlament rakendab samad õigused nagu nõukogu seoses juurdepääsuga õigusloomega seotud või eelarve dokumendid . 
kuid need standardid tuleb määratleda nii väärtõlgendamise vältimiseks . 
võimalusi määratleda ülesandeid üksikasjalikumalt ei ole seni kasutatud ja see on väga oluline saada selle juurde tagasi väga varsti . 
võiks lisaks väidavad , et see on liiga ebakindla ja tahetakse aeg mõelda Euroopa sümbolite ja seega , et see ei ole õige hetk parlamenti kulutada aega sümboleid . 
ja kolmandaks peab Horvaatia kiiresti parandada ELi finantsabi haldamisel on PHARE ja IPA programmide . 
pole mõeldav tuleviku tööstus ilma usaldust teaduse ja tehnika arenguga . 
selle eesmärk on rakendada artikli 21 ÜRO lapse õiguste konventsiooni , kehtestades kaitsemeetmed tagamaks , et rahvusvahelised lapsendamised toimub lapse parimad huvid ja et lapse põhiõiguste järgimine . 
küünte oma värve otsustama , komisjoni president ! 
siiski alles antud seitse impordilitsentside tuunipüüki . 
vaatamata olukorra halvenemine , eriti Egiptuse ja Iisraeliga ning asjaolu , et me väite aluseks sellised väärtused ELi välispoliitika , viiteid inimõigused on müstiliselt raske leida komisjoni ettepanekuid . 
vajadust tasakaalustatud massimeedia turgu tuleks tunnustada ja toetada liikmesriikide poolt , mis peaks pühenduma nii eraldi kui üheskoos anda Euroopa kodanikele täpse ja mitmekesise teabe saamise võimaluse . 
komisjoni esindaja , kes osalesid koosolekul kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjon teatas 19. aprillil 2011 , mida komisjon valmistus määrus läbi vaadata ja määrust parandada . 
peaminister Erdoğan lubas , et 2008 on aasta reforme ja meil on hea meel teda hoida seda . 
tasakaalustatuma ja mõõta lähenemisviis oleks lõpuks võimaldas Kosovo elanike saada kasu ELi liikmeks . 
esiteks määratletud tähenduses ” kui &quot; võrdne tasustamine võrdse pensioniõiguste ja võrdse puhkuste ja nii edasi . 
esimene väljumine on , et me katsetame vahel uue koostöö valem parlamendi administratsiooni ja eelarvekomisjoni ; me kohtleme seda katseprojektina , kuid see peaks vastama üldiselt siduvad põhimõtted eelarvemenetluse pärast Lissaboni lepingu jõustumist . 
siiski , pidin selle vastu hääletada täna . 
seal oli mitte demokraatia , et võidutsesid , vaid väike rühm inimesi , kes on omandanud kogemusi vana riigiaparaat ja julgeolekujõud . 
viiendaks , kasutades teadustegevust nõuab tõhusat haldamist ja intellektuaalomandi kaitse , samuti tõhusat levitamist teaduslikke ja tehnoloogilisi uuendusi . 
ajavahemikul 2007-2013 , veidi üle 1,2 miljardit eurot investeeritakse Põhja-Iirimaa üldiselt . 
selles osas toetame need raportid eelarve raamistike ja makromajandusliku osa majanduse juhtimise paketiga . 
mis on hea Euroopa jaoks on hea igale liikmesriigile ja on hea oma kodanikele . 
oleme täna kuulnud parlamendi presidendi avaldus , kes , kui ma õigesti , toetas parlamendi kõik pooled . 
me ei anna nende aitamisega , kuid oleme saavutanud , mida meie kohustus oli teostada . 
meri pakub olulist kaubateed , toimib reguleerija kliima- ja esindab toit , energia ja ressursside . 
siiski küsimus , mis põhjustab endiselt muret , kas me tõesti saavad juurdepääsu India turg meie ettevõtetele . 
kui tahame leida hea lahenduse , peame juhinduma täna juhib kaine mõistus ja mida olukord , mis muutub pidevalt ja on pidevalt halvenenud kui majandusprognoosid puhul . 
muudatusettepanekud 2 ja 4 raport nõuaks komisjon hinnata toimimise uus piiriülese solidaarvastutuse säte . 
sellepärast teeme me ettepaneku , et eelarve täitmisele heakskiidu andmine edasi lükata . 
viimase 14 aastat , REPS maksti väga varajases staadiumis kui dokumendid on esitanud komisjonile või koos põllumajandusministeerium Iirimaal . 
majanduslik , sotsiaalne ja poliitiline seotus peaks julgustama mõlema riigi ametivõimud osaleda pidevat dialoogi ja koostööd . 
eelkontrolli lõpetati aasta hiljem , 2006. aasta oktoobris ja kõik 33 läbivaatusraportite nõukogule on esitatud . 
praegust Euroopa eelarvet on ikka veel liiga jäik , hiljutised näited on läbirääkimised toiduainete rahastamisvahendi või Euroopa taastamiskava , eriti praeguses keskkonnas . 
loodame , et viimane ettepanekuid Minski grupp aitab ületada need põhjustas tõsiseid konflikte . 
täna , Ameerika Ühendriikide annab väga tugevat toetust kogu vaba maailma nii , et maailma saab vabaks terrorism . 
on ka teisi kolleege tegemist maksed või küsimustega seotud reisijateveo . 
hääletasin algatusraporti poolt , sest usun , et mis tahes liiki vägivalla tuleks kohaldada sotsiaalsete ja õiguslike karistused . 
Euroopa julgeoleku oleks väga oluline käivitada koostöö kriisiohjamise kokkulepitud kohtumisel novembris 2003 , eriti seoses külmutatud konflikte . 
liikmesriigid - nagu Prantsusmaa ja mõned teised liiga - , et säilitada ajutised meetmed juurdepääsu oma turud bulgaarlased ja rumeenlased on peamiselt karistada romide ja tuleb kõrvaldada need meetmed võimalikult kiiresti märk poliitilise tahte . 
toetan ka ettepanekut arendada asjakohaseid meetmeid noortele suunatud taastamiskavade raames koostatud majandus- ja finantskriis plaane ja tagada parem noorte integreerimist tööturule . 
käesoleva direktiiviga lihtsustatakse õigusakte , asendab mitmeid teisi direktiive ja samuti sätestatakse lubatud tasemed väikeste osakeste õhus . 
sellisel juhul ei oleks see suhtarv tuleb muuta pidevalt , eriti arvestades asjaolu , et nüüd , mil Lissaboni leping on saanud ebakindel , me ei tea kindlalt , mis numbrid on juba järgmise parlamendi 2009. aastal ning kas peame muutma selle reegli uuesti . 
see kujutab endast tõsist ohtu keskkonnale ja inimeste tervisele . 
põllumajandusmaa kaotamine biokütuseid on juba kahekordistunud toiduainete hindu maailmas , nii miljoneid nälgivad kui ahned tootjatel valmistada isegi paksem kasumit . 
nõustun president Barroso hoida kulutused tihe . 
kas komisjon võiks selgitada , kas ja kuidas ta kavatseb võtta kiireid ja tõhusaid meetmeid liikmesriikidega , et tagada kiire Interneti-ühendus turg on kättesaadavad kõikidele kodanikele , mis , arvestades praegust lai hinnaerinevus on kaugel praegu ? 
kehtestades seda tüüpi nõus piirkonnad ja riigid maailmas , EL on järk-järgult püüab edendada rahvusvahelise kaubanduse liberaliseerimise läbirääkimiste jätkamise ajal WTO raames . 
just see mehhanism , mis aitab kaasa spekulatiivsed mullid tekkimist . 
asepresident , sisalduvaid sätteid Lissaboni lepinguga seoses kodanikualgatus on kahtlemata verstapostiks Euroopa integratsiooniprotsessi . 
me teame , et , samuti uute tehnoloogiate , reformi käsitletakse muudatusi seoses maksimaalse transpordiaega - nagu siin räägitud - ja maksimaalsete ja minimaalsete temperatuuride loomade vedamise eest . 
suudame kontrollida heitkoguseid , kuid me ei saa kontrollida neid tegureid . 
me tegeleme äärel ja mõne päeva pärast , riigipead ja valitsusjuhid paluvad meil astuda suur samm edasi . 
viis rahvusvahelised korporatsioonid kontrolli 80 % rahvusvahelise banaanide kaubandust . 
on võimalik kokku leppida kaitseklauslid emaduse kaitse eest ning töö- ja pereelu erasektoris ? 
on tõsi , et see oht on üks tagajärgi massilist immigratsioonipoliitikat olete teostamise , ja mida te soovite teha veelgi hullemaks . 
- Raport : Reynaud 
sama kehtib suhted Hiinaga , eriti kuna täna on 10. märtsil , mil , 1959 , rahvaülestõusu Tiibetis vastu riigi okupatsiooni Hiina Rahvavabariik oli jõhkralt maha . 
suur iseloomulik tunnus on raporti selge ülevaate traditsiooniliste energiaallikate rolli , vajadust nende üha tõhusamalt kasutada uute tehnoloogiate abil saavutada energiatõhususe Euroopa Liidule maksimaalne vastavus säästva arengu eesmärkide ja võidelda kliimamuutuste vastu . 
( EL ) Härra juhataja , surmavate rünnakute Saksa väed , mis moodustavad osa okupatsioonivägede Afganistanis koos Ameerika Ühendriikide , Euroopa Liidu ja NATO , rünnaku ajal piirkonnas Kunduz 4. septembril 2009 , kujunes massimõrva ohvritega numeratsioon üle 135 tsiviilisikute surnud ja mitu tosinat vigastatud , sealhulgas paljud lapsed , ja on sõjakuritegude afgaani rahva vastu . 
te teate , hr Weber CSU , olen kindlasti kuulnud teie argumente , kuid ma pean tõesti ütlema , et jumal teab , on nad antediluvian . 
tahaksin teada , milliseid jõupingutusi tegite oma kolleegidega teistest riikidest , näiteks rahvusvahelise tsiviillennundusorganisatsiooni ( ICAO ) tasandil , teha sellist nimekirja reaalsuseks . 
nõukogu kavatseb ka uurida hoolikalt kõiki parlamendi arvamusi saaks seejärel uurida ja võtta vastu seadusandlikud ettepanekud seadusandliku tavamenetluse kohaselt . 
olen veendunud , et parim viis probleemi lahendamiseks levik oleks loobuda aatomienergia lõplikult , kuna selle tsiviillennuk kannab suuri ohtusid omal ja pealegi ei saa välistada , et piisava kindlusega tsiviil- tuumatehnoloogia ei kasutata sõjalisel otstarbel . 
nüüd võime olla kindlad , et kergesti kättesaadav , odav raha ei loo stabiilne majanduskasv . 
andsin poolthääle resolutsiooni ühisettepanekule esitasid Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) ja Euroopa Konservatiivid ja Reformistid võltsimisvastast võitlust käsitleva kaubanduslepingu üle , mida tuntakse &quot; ACTA ” . 
vastupidiselt parlamendi , liikmesriikide ei paistnud keskenduda kontrollides vastavust komisjoni ettepanekute õigusnorme arengukoostöö rahastamisvahendi . 
ma ei suuda ette kujutada olukorda , kus lambaid on täielikult kadunud mägedest maastik : nad on lihtsalt osa sellest maastik . 
seda öelnud , usun , et küsimusi Jean-Pierre Audy ja Maria Da Graēa Carvalho - mille puhul ma keskendub teistes kõnedes - on kõik tähelepanu väärivad . 
peaks olema rõhuasetus detsentraliseerimine avaliku sektori ja pikendatakse transpordivõrgud . 
kui kuulete ELi organ annab kinnitust , et nad ei tee see ja see , teil on päris hea vihje , mida nad teevad . 
kuigi , nagu härra Romeva i Rueda ütles , on ikka veel raske hinnata finantskriis , on täiesti meile kõigile selge , et see periood on olnud eriti raskete tagajärgedega naiste jaoks . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
kõik need rühmad ja elemente , mis moodustavad Iraani ühiskonnas on pöördunud Euroopa , Euroopa Liidu , püüdes dialoogi ja abi . 
me teame väga hästi , et nende õiguste rakendamine on eeltingimuseks , et muutumas Euroopa Liidu liikmesriik . 
samuti vaatab käesoleva konventsiooni muude olemasolevate konventsioonidest sektoris , täpsemalt vanuse alampiir , tervisekontrolli kalurite , nende artiklite kokkulepe ja majutuse meeskondade . 
oleme juba teinud koostööd näiteks helikopter kättesaadavus , ja nüüd oleme määratlenud plokki terrorismivastase improviseeritud lõhkeseadeldiste ja arstiabi . 
see põhjustas keerulised eeskirjad , mis liikmesriigid peavad järgima . 
( PL ) Proua juhataja , on hea , et arutame me täna hinnata Schengeni acquis toimub samal ajal kui suurem arutelu hakkab Euroopa Liidus , ja ka Euroopa Parlament , Stockholmi programmi kohta . 
see raport on ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu teatud eeskirjade kohaldamise kohta , et saamist ametlikult toetatava ekspordikrediidi äriühingute poolt . 
teisisõnu , see tähendab rohkem töökohti , kuid samuti on tegelemist varimajandusega . 
tema režiim on surmade eest vastutav tuhandetele süütutele tsiviilelanikele . 
ma usun , et vastloodud Euroopa välisteenistus peab reageerima praegust olukorda ja teha aktiivsemalt asjaomaste kolmandate riikidega olukorra lahendamiseks . 
seoses hoonete ja komisjoni teenistused , peaksime püüdma kasutada taastuvenergia nii palju kui võimalik , sest peamine allikas heitkogused on komisjon hoonetest . 
tasakaalustatud seadused nagu see aidata saavutada kodanike heakskiitu Euroopa Liidu jaoks . 
kirjalikult . - Olen poolt . 
hirmuäratavad tont demograafiline kriis peaks mobiliseerima meid üles võtma viivitamata meetmed , et parandada naiste olukorda meie kontinendil . 
põllumajandussektor on vähenemas , eriti uutes liikmesriikides . 
enamasti ei tekita asjakohaste andmete kogumine vastajatele lisakoormust , kuna asjaomastel liikmesriikidel peaks olema võimalik koguda neid andmeid kasutades olemasolevaid andmeallikaid , nt tollidokumendid . 
olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 115 lõikele 5 kodukorra fraktsiooni naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse komisjon . 
vaba hinnakujunduse alustalaks on vabaduse ja demokraatia ja mis tahes püüe piirata viib see totalitarismi . 
ma annan selle sulle lühidalt . 
mõelgem vaid kahjulike mõjude ebaseaduslikku metsaraiet ja metsade hävitamine , eriti nende panuse kasvuhooneefektile . 
naised on endiselt ebasoodsamas olukorras kahjuks , mis lisaks kõigele väljendub avalikult oma juurdepääsu puudumine rollid , milles poliitilised või majanduslikud otsused tehakse . 
selles kontekstis tasub meenutada , et nõukogu on korduvalt märkinud , et vastavalt läbirääkimiste raamistikule ja ühinemispartnerluse , jõupingutusi heanaaberlike suhete tuleb jätkata - eelkõige tööd leida lahendusi kahepoolsed küsimused naaberriikidega , eelkõige piiriküsimustes . 
Euroopa Kontrollikoda on teinud äärmiselt põhjalikku uurimist finantsjuhtimise kaheksanda , üheksanda ja kümnenda Euroopa Arengufondi , mitte ainult oma aastaaruandes , kuid väga paljudes eriaruanded , ning tegi tõesti hea ja väga väärtuslik märkusi . 
kuni laiema lahendusi , on oluline , et me saame loota kindel kord meie vahel , kui me koos tegutsevad samal areenil . 
näib , et meil teha . 
ent see aine kujutab endast rühma umbes sada teised . 
püha lehma tuleb ohverdada , sealhulgas ümbritsevaid pikemad raskemad sõidukid , näiteks või leviku Liikluskeelud Euroopa Liidus , püha lehma üle kabotaaži , jne . 
lisaks direktiivis sätestatud süsteem ühel lihtsustatud taotlemise kord elamis- ja tööloa . 
Arktika esitatakse ka ennast ainulaadse võimaluse rahvusvaheline koostöö . 
meil on piisavalt vahetada Venemaaga erivaldkonnad . 
21. detsembril piiri piirangud olid tühistatakse need üheksa riiki , kes ühinesid Euroopa Liiduga 1. mail 2004 . 
seejärel deemoneid 20. sajand , mis paiskas mandri into viletsust on kiiresti korduvad . 
seoses reklaamiga krediidi laenud : kui näitaja on reklaamis krediiti , see on kohustuslik anda sama standardloetelu olulist teavet kogu Euroopa Liidus . 
samuti on mul kahju , et endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik ei ole kutsutud saada NATO liige . 
käesoleva määrusega kehtestati muuhulgas lemmikloomapassi liikumise kohta kasside , koerte ja valgetuhkrute ühest liikmesriigist teise . 
teed mõnes Läänemere piirkonna riikides , arvestades nii kliimatingimused ja mõnikord ka ebatõhus poliitika , on üsna vaene riik . 
vaata , seal on paradoks siin . 
ka sel põhjusel on väga tähtis , et me ehitame eriti kõrged julgeolekustandardid siinkohal . 
raportöör . - Härra juhataja , see raport on osa lihtsustamispakett äriühinguõiguse kohta . 
see täielikult kaotab või isegi ei kaasata teemasid , mis mõjutavad kõige rohkem tavalised inimesed Tšehhi Vabariigis ja Euroopas . 
Türgi on otsa peatükki ja ühinemisprotsessi seiskumise riske . 
ekspordi kontrolli on suur mõju ELi kaubanduspoliitika . 
siiski olen ma ka hoiatada Prantsusmaa pädevad ja Euroopa ametiasutuste läbipaistvuse puudumine kriteeriume see abi , mis on liikmesriikide vastutus . 
me peaksime talle erilist tänu selle eest . 
nõudkem arukasse kompromissi . 
Rooma lepingu kohta kirjutas ta , et ta ei endalt küsima , kas see leping oleks olnud parem , kui see vastas kõigile , kes oli võimalik ajal ja tarkuse vanusest . 
see tegevus Hispaania valitsus ja Junta de Andalucía soodustas Euroopa Meresõiduohutuse ja teenuseid CleanSeaNet , mis andis Hispaania ametiasutused koos 11 satelliidipildid ja kaks juhtumit hindamisaruannetes ja komisjoni reaktsioon mainis Jacques Barrot just nüüd , et ma ei korda seda . 
järelikult väljavaade täiendavaid sanktsioone paratamatu , või isegi soovitatav . 
oleksime tohutult eelistavad eraldi õigusakt selles valdkonnas , et saame aidata haruldaste haigustega inimestele , parimal võimalikul viisil . 
( DE ) Proua juhataja , daamid ja härrad , kaitsta meremeeste on siiras mure meile kõigile , kuid sellegipoolest olen võttes vabaduse küsimusega , kuidas me saame kõige paremini tagada seda . 
see nõuab mitmemõõtmelist lähenemist , mis hõlmab tööhõivepoliitika aidata vanemad leiavad tööd , kavandada maksude süsteemid ning säte peamiste teenustele , nagu elamispind , kvaliteetsele lastehoiule ja haridusele ning laste õiguste kaitset . 
see küsimus on ausas valimised Euroopa riigis ja mida ei saa partisan küsimus . 
me peame siiski tunnistama , et Euroopa Parlamendil on endiselt oluline töö ees , sest on olemas küsimustele lahendusi , mis on kavandatud üldiselt ainult Albert Dessi raport , nagu parlamendiliikmete arvamusi lahendus olulist probleemi erines või olid isegi risti vastu . 
Austatud juhataja ! minu arvates ajakirjandusvabadus riigis on võimalik nõuetekohaselt hinnata ainult kaaludes kõiki aspekte küsimusele . 
koos reklaami piiratud 20 % tunnis , kestust kahe reklaami ekraanid on nüüd 30 minutit , samas kui tahtsime säilitada 45 minuti pärast Euroopa ekraane . 
7 . 
arvestades tähtsust juurdepääsu toorainetele , tervitab komisjon parlamendi aruteludes selles küsimuses . 
( vali aplaus ) 
tegelikult toimub see , et liikmesriigid ja piirkonnad , mis ei tooda ülejääke peavad kandma on ebaõiglaselt suur koorem käesoleva reformi . 
fraktsiooni EFD nimel . - Austatud juhataja , tahaksin tänada A. Merkies kõikide tema jõupingutuste ja koordineerimise perioodil , mil see raport oli läbiräägitavate fraktsioonide vahel . 
Euroopa kvalifikatsiooniraamistikuga peaks käsitlema piirangud otsuse kehtetuks , keskendudes parandab kvalifikatsioonide läbipaistvust ning kehtestades detsentraliseeritud lähenemine koostööks , mis kajastab kasvavat keerukust kvalifikatsiooni Euroopas . 
palju rohkem on puudu . 
see oli hea omada kuulata raportöör ja tema reisib liikmesriikide sees mõelda , et ja peegeldab ka tulemusi raporti raames . 
programm &quot; Kodanike Euroopa ” on oluline samm viimastel aastatel keeruline ülesanne tuua Euroopa oma kodanikele lähemale : liiga sageli minevikus on Euroopa olnud pidada kauge , bürokraatlik üksus katkestas igapäevaelu reaalsus oma kodanikele . 
lõpetuseks tahaksin rõhutada , et on oluline omada täielikku läbipaistvust asutamise algatus ja allikate rahalist toetust korraldajad . 
väljapakutud saastekvootidega kauplemise süsteemi tuleks kohaldada kõikide lendude , sealhulgas kolmandatest riikidest , alates ühisest alguskuupäev konkurentsivõime põhjustel . 
me lihtsalt tahame aidata Euroopa poolelt tagada , et meetmeid võetakse aluseks mõistlikud ühised eeskirjad kui omavalitsusele , linna või piirkondlik üksus peab mõistlikuks . 
loogika seisneb küpsuse programmide ajaga . 
aastal keskkonnakomisjon soovime näha ka sertifitseerimise säästva biogaasi . 
töö jätkub käsitleva direktiivi naistevastase vägivalla vastu , kuid samal ajal on Euroopa Liidu riikide , sealhulgas Poola , kahjuks , mis võimaldavad ise kasutada naistevastase vägivalla legally-sanctioned valdkonnas seksuaal- ja reproduktiivtervise . 
minu arvates selline jutt ei ole õiglane ega asjakohane . 
siiski , kuna raport võeti vastu , ma edukalt propageerinud piirates kestus kaubandussoodustused kuni üks aasta alates need meetmed jõustuvad , et minimeerida mõju Portugali tekstiilitööstusele . 
me ei ähvardab seda teha , kuid võimalus jääb meile avatud . 
see ideaalne võrdsuse tuleb saavutada vahenditega konkreetsete , püsivad meetmed , eriti seoses hariduse . 
nõukogu edastatud kokkulepete tekstid ( vt protokoll ) 
kui Janus liige - pool põhiseaduslikku , pool eelarve - sooviksin täna rääkida natuke täpsemalt umbes proua GuyQuinti raport uue eelarve süsteemi ja selle mõju üle , mida Lissaboni leping avaldab see uus süsteem . 
( FR ) Austatud juhataja , president Barroso , Herman Van Rompuy , tahaksin esmalt öelda , et mis puutub 2020. aasta strateegia puhul kõik nõustuvad eesmärkide kohta . 
minu poliitilises elus , daamid ja härrad , olen sageli mõelnud , et järelevalve mõju on vähemalt sama oluline kui teade mõju . 
näiteks hindade transpordikütuste tõusis keskmiselt 12,7 % vastandina inflatsiooni keskmiselt 3,6 % . 
teiseks , minu tagasihoidlik seisukoht , kuid väljendab poliitilised jõud , et härra Schulz oli üsna nõus tunnistama ohustavad traditsioonilised organisatsioonid - ja ma tänan teda selle eest - sooviksin kutsuda meie parlament , ja teie , härra president , olla kitsam ja kehtestada teatud vabatahtlik piirab meie võimeid . 
sellisel juhul nõukogu eesistuja peab võtma arvesse õigustatud huve iga liikmesriik . 
komisjon jätkab surve Itaalia valitsus kriisi lõpetamiseks ning kavatseb jätkata Itaalia vastu õiguslikke meetmeid . 
istungi algus 
madal väärtus , maksamata põllumajandustoetusi ja raske juurdepääsuga põllumajanduslaenude võimatu rakendada põllumajanduse tehnoloogiate ja seega väga väike toodang saadi hektari kohta . 
see toetus on hädavajalik , aidates töötute ja ettevõtete ümberasumise ohvrid , mis tekib üleilmastumise ajastul . 
meie , Euroopa Liit , võita Kosovost arenemas elujõulist riiki . 
me oleme valmis ja võimelised tegutsema ? 
raport , et pr De Vits on authored - ja ma kiidan teda töö koos tööd variraportööre - on oluline samm kaasa sellele arutelu . 
oleks väga hea , komisjoni liikmed ja nõukogu , kui homsel kevadel nõukogu selle siduva põhimõtet võiks kokkulepitud lõplikult . 
kuigi on kahetsusväärne , et 14 liikmesriiki on oleks põhjendatud arvamused , olen vähemalt hea meel , et komisjon võtab jõuline rikkumismenetluse , kuna hetkel oleme pidanud täielik vahe kirja õigusaktide ja mis tegelikult toimub . 
( FR ) Härra juhataja , proua nõukogu eesistuja , volinik , esiteks sooviksin õnnitleda härra Bushill-Matthews , kes andis meile hea õppetund demokraatiasse nagu kandja tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni &quot; sõnumi kolmepoolsetel läbirääkimistel . 
kõige olulisem probleem keskkonnamõju hindamise on kümneid sõjalaevade vrakke mis uputati lahingus , nende laskemoona , Soome lahe augustis 1941 ; see on midagi , mis oli ainult tunnistas riigiduuma liige Andrei Klimov kümme päeva tagasi . 
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel vastavalt kodukorra artiklile 150 . 
see on meie poliitiline programm 2008 . 
harta sisu ei ole muutunud alates 2004 . 
inimõiguste valdkonnas , arvukad ja sageli jõhkra hukkamised Iraanis on haavaks mis meisse . 
on see tulemus tegelikult vastuvõetav Euroopa Kohtu jaoks ? 
eelkõige , see viib laialdasemalt seadusandliku tavamenetluse , mis mõjutab umbes 95 % õigusaktidest möödunud . 
oleks saatuslik viga - ja see on üks teinud mõnes energiapoliitika otsuseid - anda neile , kes on tegelikult investeerida raha , nimelt ettevõtted , liiga vähe manööverdamisruumi ja liiga vähe toetust . 
kui ettepanek oleks läbi läinud , REACH ei oleks täienduseks , GHS . 
samuti olen täheldanud , et eesmärk on tubakatootmine suitsetamise asemel . 
kokkuvõtteks , piirkondlikku koostööd tuleks kasutada oluline vahend keskkonnapoliitikas . 
mida kavatseb komisjon teha selles küsimuses ? 
need väärtused on kiiresti vaja , et kaitseme neid läbi ühist välis- ja julgeolekupoliitikat . 
seni näitajaid ja vastavuse tase kriteeriumid Maastrichti leping , nüüd Lissaboni lepinguga , näitavad , et see eesmärk on võimalik . 
see piimakarjakasvatuse valdkonna kriis on selgelt näidanud , et ühtne piima nõuab endiselt instrumentide , eriti kvootide mehhanism , et lahendada turu tasakaalustamatust . 
ombudsman ei ole , ei saa ja ei tuleks kuvarist demokraatia ELi jaoks . 
siiski on vähemalt sama tähtis määratleda ja vastama eelarvepõhimõtted ja finantseeskirjad , sest eelarve- ja finantsaruandluse . 
tuumaelektrijaamade moodustavad enam kui 30 % elektritootmise Euroopas ja tuumaenergia on eeliseid , mis on vaieldamatu , olenemata oma poliitilisi vaateid . 
ma hääletasin selle raporti poolt , sest see annab suunised , kuidas parandada noorte haridust ja vähendada noorte töötuse määr . 
see ei ole tegelikult meie töö määrata , perekonnaõigus , mis on üks liikmesriikide pädevusi . 
uus pealkiri on &quot; Rahastamisvahend koostööks riikidega Lähis-Idas , Aasiasse , Ameerikasse ja Lõuna-Aafrika ” . 
palju saab teha seoses iseregulatsiooni , kuid ilma siduv , kaaluka õigusaktide , selgelt , ei saa me võidelda ekspluateerimise juhtumeid , mille taga on mitte ainult indiviidide , kuid sageli tegeliku kuritegelikele organisatsioonidele . 
see ebavõrdsus võib näha liiga kergesti kui võrrelda riikides , kus on suured erinevused , nagu need Ida- ja Lääne-Euroopa . 
veelgi enam , ja see ei ole midagi , mis on olnud kirjas , praegusel üleminekuajal , ranged tingimused tuleb kehtestada seoses dividendide maksmine ja preemiaid . 
taas oleme kaitsjad lepingut ja peame loomulikult tagama , et me järgime lepingu kirja . 
resolutsiooni sel teemal ei saa sisse umbes tuumaohutuse küsimust ilma et kõige olulisem tuumaenergia kaitsta , mis on väljumisstrateegia tuumaenergiast ise . 
proua juhataja , tahaksin tänada õiguskomisjoni ja raportööri raporti häält soovituslikele - räpane sõna , et õnneks ei eksisteeri taani keeles . 
meie aruanded viitavad vana korda . 
vaesuse ja Euroopa Liit . 
vajadusel nad peaks pakkuma kapitali toetust finantseerimisasutustele ähvardab pankrot . 
kui on moonutusi , võime arvamused on erinevad - kui need on olemas . 
veebruaris Ühendkuningriik teatas oma riikliku - Dementia strateegiat , mis annab investeeringuid võrgustiku mälu kliinikud , parandada toetust mõjutatud inimeste tingimus ja käivitada suuri avalikkuse teadlikkuse tõstmise kampaaniaid . 
see on märk nii võimetust ja türannia : impotentsus arvestades suuri poliitilisi , majanduslikke ja sotsiaalseid probleeme , türannia üle kaitsetuid inimesi . 
14 . 
just oma ajalugu , Euroopa peab pühenduma sellel rindel . 
te räägite mõõta sotsiaalse mõju Euroopa Liidu poliitikas . 
võttes nõuded loomade vedu tähendab , et me ei ole ainult loomade kaitse , kuid eelkõige , et oleme eest inimeste tervise ja ohutuse . 
minu arvates see innukus santazheerida teavet ei aita kaitse meie isikuandmete kaitset . 
vastupidi , keskmise pikkusega ja pikaajalisi lahendusi tuleb kaaluda , ning põhjused , miks see turg ei toimi nõuetekohaselt , tuleb hinnata koos parimaid viise säilitada säästva tootmise , unustamata tarbijate õigust õiglast hinda . 
ma hääletasin raporti poolt tekstiiltoodete nimetamise ja märgistamise kohta . 
muude aspektide hulgas mainis , tippkohtumisel ei suudetud rahastamise puhul nn &quot; adaptsioon ” arengumaade puhul tänu ebapiisav arv , kes tegid kohustusi . 
peame siiski tunnistama oma väärtust killustatuse vähendamisel uurimistegevusest , mis nagu oleks kriitilise massi ühendamisel oskuste , teadmiste ja rahaliste vahendite . 
ma toetan taotlustest Türgi valitsusel jätkata reformida oma sotsiaalpoliitika , parandada sotsiaalset dialoogi tööturul , samuti suurendada jõupingutusi piirkonnas naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse , eriti kui on tegemist soolise vägivalla vastu . 
me peame alustama nüüd sõlmida Arktika kaitse leping , sest seal on Antarktika . 
seetõttu tervitan kaotamine tollibarjäärid - ükskõik kui ajutine - ja ma olen kindel , et see üleminekuperiood võimaldab meil hinnata komisjoni kavandatud protsessi . 
pole võimalik , et fraktsioon GUE / NGL võiks toetada seda direktiivi . 
mõned kriitilised märkused on raske selgitada Tšehhi kodanikele , kes on oodanud Ameerika Ühendriikide viisanõudest loobumise programmi aastaid . 
daamid ja härrad , varjupaigaõigus on keskne põhimõte inimõigusi . 
täiskogu on alati hukka vägivalla ja terrorismi ning on pooldanud poliitilisi lahendusi . 
kuidas te nüüd dialoogi pidama ? 
ainult valijad on selline õigus . 
on see , kuidas parlament soovib viia eelarve kodanikele lähemale ? 
seda öelnud , tahaksin teha selgeks , et mul on siiski kahtlusi artikliga 20 . 
sel põhjusel nii minu fraktsioon ja mina toetan direktiivi , sest see on oluline samm parlamendi poolt ; see on soodne mõju inimeste elule Euroopas . 
esimene valdkond on toetada väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete ELi asutuste ja institutsioonide siin kontekstis eksitavate äritavade eest ; teine valdkond kaitse on konkurentsi takistades levinud kõlvatut konkurentsi , mis hõlmab eksitava ja võrdleva reklaami . 
asjaomased komisjonid peaksid kohtuma ühiselt , et argumendid võib vahetada eelnevalt &#91; ... &#93; ja enamuse ja vähemuse seisukohti saaks alata selgemalt . 
( HU ) Me oleme täheldanud hiljuti , et avalikkus jälgib seda küsimust erilise huvi , eriti neid aspekte , et ka meie arutame , st küsimused loobumise ja valvekorra aeg . 
meil kõigil on loomulik õigus vältida suitsetada meie töökohtadele , nagu lapsed on loomulik õigus vältida suitsu oma mänguväljakud . 
kuid see peab tulema läbi harivat ja arvamuse kujundamise tegevus iga liikmesriik sisendada igas uue põlvkonna arusaama kõigi inimolendite võrdsust . 
esiteks edendagem roheliste töökohtade loomisele , st andkem võimalusi anda rohkem toetada ettevõtteid luua rohelisi töökohti ja noorte inimeste värbamisele , olgu see siis põllumajanduses , tootmis- või transpordi ja teenuste sektorites . 
esiteks , ma ütlesin ennist , et peame töötama koos teiste rahvusvaheliste partneritega selles küsimuses ja see on üks põhjus , miks peaks Valgevene jätkuvalt osaleda mitmepoolse tee , mis meil olemas on , ja miks peame tegema tugevalt seoses meie idapartnerluse riikide üksmeele selles küsimuses . 
selles mõttes on see kompromiss hea . 
arvan , et on olnud oluline on selle arutelu ja ma tunnistan on mõned väga kasulik võimalusi jätkata . 
oli tegelikult eraldi küsimuses kooskõlastatud reageerimist . 
kuidas saame olla kindlad , et need eraettevõtted ei tee seda eesmärgiga saada monopoli või oligopoli või hindade kindlaksmääramist , mis ei ole kättesaadav tarbijatele , antud juhul õpilaste ja jõuavad ka pakkuda halva kvaliteediga haridus ? 
selles mõttes komisjoni soovituse , milles sätestatakse keskkonnajärelevalve miinimumnõuded liikmesriikides oli oluline samm edasi , kui see võeti vastu 2001. aastal . 
( DE ) Härra juhataja , tahaksin väljendada südamlikku kaastunnet kõigile , kes leiname perekonnale ja sõpradele . 
komisjoni asepresident . - ( DE ) Härra juhataja , daamid ja härrad , tahaksin avaldada siirast tänu raportöör proua Roth-Behrendti ja tema variraportöörid , Ries ja proua Grossetête &apos;i konstruktiivse ja intensiivse koostöö eest , mis aitas meil saavutada üksmeel esimesel lugemisel . 
kloonitud loomad on sageli halvatud või haigestunud , ja kõige pole isegi elus , kui nad on sündinud . 
Lissaboni tulemus järgmine lähenemisviis , et toetan , kuid ma ei arva , et muutuste põhjuste teenib Euroopa tulevikku . 
liikmesriigid peavad täiustama pensionid võideldes sooline diskrimineerimine tööturul , eriti läbi 10 % võrra palgaerinevus 2020. aastaks . 
meid kasutada võimalikult , sest me kirjutame täna järgmise aruande ühise välis- ja julgeolekupoliitika ning kuna erandlikud dünaamiline tegevus toimub 2011. aastal annab meile võimaluse korra majja lööma . 
hääletus toimub arutelu lõpus . 
tegelik oht ei ole pärit hästi teenindatud tuumareaktorid , kuid alates tuumareaktorid vale poliitilise kontrolli all . 
me - eurooplastena , kuna riigid ja kui parlament - palutakse pingutada selle küsimusega silmitsi seisma ja on palutud teha , daamid ja härrad , mitte ainult paar aastat , kuid väga pikka aega . 
arvestades suuri rahasummasid , kus mõlemad pangad käsitleda ja eraldada laenudena , on oluline , et nad töötavad vastavalt selgeid kriteeriume ja põhimõtteid . 
härra Vigenin , kas te sellele vastata ? 
me peame mõistma , aga , et teatud tuleb võtta sammud ja et on tasakaalus meie poliitilise tegevuse ulatust , majandustegevuse ja ulatust vastavuse standardile põhiõigusi . 
selle potentsiaali on palju suurem . 
mul oli tegelikult Sri Lanka delegatsiooni visiidi eest . 
samal ajal ei tohi me unustada , et sõltuvalt sotsiaalsete hoiakute , oleks võimalik kindlalt Euroopa-vastaste jõudude tulla võimule . 
käesoleva arutelu käigus , härra Schulz väljendanud seisukohta , et peaksin teavitama Euroopa Parlamenti . 
seetõttu peab komisjon reageerima nüüd . 
lisaks tahaksin lisada oma hääle üleskutsele oma fraktsiooni nimel tingimusteta vabastama vangistatud ajakirjanikke ja piisava läbivaatamise Aserbaidžaani õigusega . 
Austatud juhataja , see on mu esimene võimalus minu liikmena kui nõukogu eesistuja ees seista istungisaalis ja eesistujariigi Rootsi nimel ja kogu nõukogu ja ka isiklikult , tahaksin õnnitleda teid siiralt , härra juhataja . 
( SL ) Austatud juhataja , kui revolutsioon , mis praegu toimub Kairo tänavatel lõpeb , Egiptuse rahvas valib poliitiline süsteem ja nende juhid . 
ma ise rääkis Euroopa vajadust hoida oma kohustusi , et saaksime olla usaldusväärne . 
ma arvan aga , et kokkulepe on hea ja et meil õnnestub vastu võtta seda homme probleemideta . 
tahaksin teada , kas te usute , et mittestandardseid , suhteliselt madal ülemmäärad vastutuse kohta on tõesti vajame valguses katastroof Mehhiko lahes . 
sel põhjusel peame kutsuma liikmesriike üles selles algatuses osaleda ja eraldada vajalike inim- ja finantsressurssidega sel eesmärgil . 
need hõlmavad peaaegu 50 riiki , mille elanikud kannatavad mõju ebaõnnestumisi täita soovitusi järjestikuste ÜRO konverentsidel . 
pole kahtlust , siis tähtsuse osas sätestatud eesmärkide kokkulepe . 
see on veel üks oluline põhjus raporti toetamist . 
Euroopa inimesed väärivad seda . 
nõuame uue Euroopa ehitada , vaba suveräänsete riikide Euroopa , millega kehtestatakse privilegeeritud suhteid Venemaaga . 
asjad tihti katki . 
kas Euroopa Komisjon kavatseb läbi vaadata oma poliitika selles sektoris arvestades parlamendi 13. märtsi 2007. aasta resolutsioon , et ülemaailmne lähenemisviis võib leida , mis võtab arvesse mitte ainult kasutajate huvide , vaid ka huve tegevusloa omanike ja loomekogukonna ? 
kui piirkond seisab ühtne jäätmekäitluskava , Euroopa Liit peab vabastama vahendeid . 
samuti on väga oluline tagada täielik läbipaistvus seoses , ning kindlat poliitilist pühendumist rakendamine , kiire rahastamise . 
ta hoiab paljulubav kui ta võidab üldvalimised ta kavatseb korraldada referendum kui leping ei ole ratifitseerinud 27 liikmesriigis . 
resolutsioon teeb väga head tööd esitada dünaamiline olukorda , täis võimalusi endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigiga . 
selleks me korraldab demograafia nädalal koos valitsusväliste organisatsioonide kaasamist ja mitteametlik ministrite kohtumine perekonna asjadesse . 
( DA ) Härra juhataja , hääletasin ma selle eelarve vastu raporti , kuid ma meeldiks tänada paljusid kolleege - liiga palju kahjuks , kes hääletas , kuna see andis hea pildi nihet ettekujutust reaalsusest siin Euroopa Parlamendis ja siin ELi institutsioonide seoses väljaspool maailmas , kus inimesed , kes me oleme loonud eeskirjad on leida . 
keskkonna- seetõttu sooviks selle ajakava on järgitud , mis võimaldaks pidada põhjalik arutelu teemal ja Euroopa Parlament võtma seisukoha . 
see esiteks puudutab sisu ja teiseks menetlust ja ma kordan mõned , mis on juba väga hästi väljendatud kõik fraktsioonid . 
olen otsuse poolt lükata edasi vabastamine rakendada ELi 2008. aasta üldeelarve läbipaistvuse ja ranguse , mitte ainult seoses eelarve täitmisega , vaid ka täieliku kasutamise üle kogu ELi rahalisi vahendeid . 
nii et kui tegemist oli valik teha minu raport uuendtoidu kohta , kõigepealt ma valinud toiduohutuse , tarbijate heaolu , keskkonda ja loomade heaolu . 
ta võib teha soodustusi kasutajatele , kes avavad uusi lennuliine ... kooskõlas EÜ konkurentsiõigusega ... 
me oleme teadlikud järkjärguline ületamine investeerimistoodete . 
paljud naised jätkuvalt koondunud kitsas vahemikus erialasid , osalise tööajaga ja halvasti tasustatud töö , ja töökohtadel , kus nende oskusi ja panust on alahinnatud . 
meile öeldi , et Euroopa vahistamismäärus oli aitamises võidelda terrorismiga - ja me kõik teame seda on kestnud olema palju enamat . 
turism pakub märkimisväärset potentsiaali sotsiaalse ja majandusliku arengu kui ka sotsiaalset ja territoriaalset ühtekuuluvust . 
pandi hiljuti esitatud komisjoni ja liikmesriike üles eraldama peaaegu 500 miljonit eurot on kindlasti suur ja oluline samm selles suunas , ning me kõik peaksime toetama seda . 
igal põlvkonnal on omad väljakutsed , nii nad ütlevad . 
on kahetsusväärne , et see resolutsioon ei võida hääletus täiskogu kui sotsiaaldemokraatide seisukohta toetas Euroopa kodanike huve . 
sisuliselt on oluline , et Euroopa ei unusta või pöörata selga kõiki naisi , kes ei ole juba kindlustanud tulevase vabaduse ja lootuse . 
selline hävitamine oleks ilmne eesmärk : kõrvaldada kõik tõendid , et see linn oli asustatud inimesed Kreeka kultuuri ja ristiusku . 
mingil põhjusel oleme näinud pretsedenditu laine üldstreigid kogu Euroopas . 
kiidan heaks ka idee , et direktiivi rakendamine võib suurendada määr jäätmeid töödeldakse ja teatas , eelkõige seoses kogumismäär , vastutuse , et saavutada kogumiseesmärgiga ja vastutus tarbijatest . 
patsiendid peavad olema täiesti kindlad , et ravimid , mida nad tarbivad , on tõesti need ravimid nad ootavad neid . 
muidugi , siis on vaja kahte erinevat toimikut , nii et kõik vajalikud erakorraliste meetmete saaks võtta kiiresti ja et me saaks kindlustada oli piisavalt aega põhjalikuks läbivaatamiseks . 
lisaks olete ka väga heldelt loonud eelarverea julgustada liikmesriike looma neid mehhanisme , või vähemalt luua seoseid ise tegeleda &quot; röövida hoiatusteated ” . 
Euroopa Komisjon on oma teatises uue sotsiaalmeetmete kava kohta , sätestab : &quot; komisjon kutsub kõiki liikmesriike olema teistele eeskujuks ning ratifitseerima ja rakendama ILO konventsioonidega ajakohane ” . 
on oluline , et sanktsioonid mõjutavad võimalikult vähe elanikkonnaga riigid , kelle poliitiline piirkonnad on kohaldada sanktsioone . 
Euroopa Liidu tarbijapoliitika on oluline osa siseturu tugevdamisel . 
samuti arvan , et kogu ettepanek peaks heaks kiitma kaasotsustamismenetluse kohaselt asutamislepingu artikli 199 . 
viide asjaolu , et see tuleb reguleerida ülemaailmsel tasandil on tuttavad -arutelus . 
mind ei üllata , et tavaline ja korralik Iirimaa kodanikud on segaduses , sest nad on kummalised voodikaaslased &quot; ei ” poole - pr McDonald ja hr Farage . 
võetud meetmete kohta parlamendi seisukohti ja resolutsioone ( vt protokoll ) 
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - Härra juhataja , arutelu , et me saame - ma loodan - taotleme sõltumatu uurimine massihauad , nende alade kaitstaks ja lõpu ahistamine inimesed läbi uurimise . 
need meetmed vastu lühikeses , keskpikas ja pikas perspektiivis , mida EL on selgelt võttes liidu mööda teed majandusliidu suunas . 
meie Juuninimekirjas pooldavad Lissaboni lepingu referendumit Rootsis . 
me töötame sotsiaalpartneritega , sest me usume , et on ka osa meie mudel Euroopas -the ideed töötada koos meie sotsiaalsete partnerite - ja me usume , et sel moel saame aidata oma töötajatele valmistuvad tuleviku töökohti jätkusuutliku ja vähese süsinikdioksiidiheitega majandusele , et tahame Euroopa juhtida . 
neljas punkt : kui ühest küljest suur puudujääk kaubanduses juhivad ülemäärase kulutamise ja võlgnevust mõned liikmesriigid , sealhulgas Ameerika Ühendriigid , teisest küljest suured export-driven majanduse mõnedes areneva majandusega riikides kogevad kaubandusbilansi ülejääk . 
nagu näidatud arutelu erikomisjon ise ja alternatiivseid ettepanekuid , mida ta esitab , on võimuvõitlus toimub komisjoni ja nõukogu vahel . 
need on sektorid seotud suurim geopoliitiline riski . 
nagu täielik mõju tarbijatele teatavat liiki online-hasartmänguteenuste ei ole veel teada , peame kiiresti tegutsema täita seda teadmiste tühimikku . 
see peab olema üks Kopenhaageni tulemused . 
siin nii ei ole . 
eelkõige peame meeles pidama , väikesed ja keskmise suurusega ettevõtted , mis mitte ainult ei loo töökohti enamikule meie kodanikest , kuid on ka suur uuenduspotentsiaal . 
kui me läheme seda teed , ei oleks rohkem investeeringuid selles sektoris . 
volinik tegi ka võrdlus hakkliha , kuid me teame , et hügieeninõudeid , et hakkliha ei ole sama töödeldud lihatooted , nii et oleks küsimus kui mõlemad avaldused volinik on õiged . 
Poolas arvamus Saksa kantsler on palju olulisem kui Herman Van Rompuy , ja valjusti kõlav hääl David Cameron on tähtsam kui arvamust José Manuel Barroso . 
kas komisjon on valmis peatada keeld traditsioonilised elektripirnid , vähemalt kodumajapidamiste jaoks ? 
ma loodan siiralt , et &quot; Pierre de Coubertini &quot; tegevuskava , mis moodustab osa valge raamat võetakse tõsiselt liikmesriikide poolt ning et komisjon esitab vajalikud suunised ja vajaduse korral majanduslikku abi arengu fondide käsutuses . 
härra Barroso , on õige , et me peame reguleerida finantsturge ja panema paika turvavõrgud . 
viimastel aastatel erinevusi liikmesriikide vahel on vähendada , kuid samal ajal erinevused üksikute liikmesriikide sees on muutunud palju sügavam . 
ma tunnen , et võtmeroll seda saab rolli parema õigusliku reguleerimise , sealhulgas uurimise mõju alaealiste uute ja olemasolevate eeskirjadega . 
kui te täidate tingimused , teil on lubatud jätkata ühinemist ja lõpuks Euroopa Liiduga ühineda . 
mitte midagi ! 
ta tõenäoliselt kulutama mõnda aega läbirääkimistel nii parteide esindajatega , kuid minu arvates on oluline , et ta on meie toetust ning toetuse teistes Ameerika osariikides nendel erilisi jõupingutusi . 
loomulikult ei ole kunagi liiga hilja ja selle läbivaatamine oleme vähemalt tagada , et vahendeid võib kasutada täielikult ja loodetavasti ka väga kiiresti jõudma nendeni , kes kannatavad kõige rohkem parimal võimalikul viisil . 
me peame hoolitsema selle eest , et kahtlust ei ole valatud tervel statistikasüsteemi ja üle Eurostati võimet kontrollida eelarve andmed , mida liikmesriigid esitavad . 
kui ta soovib teha märkuse seoses nende aruannete , mulle oleks huvitav kuulata . 
sellepärast ma hoiatab otsuste tegemist enne Rahvusvahelise Kriminaalkohtuga Haagis eeskirju selles küsimuses . 
kasutades objektiivsete meetodite ja laiaulatusliku kogumine tunnistuste Goldstone &apos;i aruanne paljastas nende metsikuste ja üksikasjalikud mis rahvusvahelise õiguse normidega vastuolus käesoleva Iisraeli julma meetmeid . 
proua Weber ütles , et kaitse all allikad Ungari meediaseaduse on ebapiisav . 
miks me jätkuvalt kasutada seda piinata meie kodanikke , võttes neilt töö ja elatise ? 
isegi valvekorra tegevusetut aega ei saa pidada täielikult või osaliselt puhkeaja , nagu nõukogu nõudnud . 
see on vähendanud usaldust institutsioonide , juhid ja naabrite vahel . 
mida teadus- ja rahalise usaldusväärsuse tuleb pidada need aruanded ? 
on oluline , et me käsitleks naiste olukorda , kes on Euroopasse sisenenud ja hoitakse kinnipidamiskeskustes . 
olen väga rõõmus saavutatud tulemuse , seega . 
sooviksin lühidalt selgitada , miks . 
mul on hea meel , kui arutame selguvatest Lissaboni strateegia , et see esindab terviklikku lähenemisviisi säästvale majandusarengule , majanduskasvu , keskkonnaalast vastutust ja sotsiaalselt vastutustundlikku poliitikat . 
loodame , et referendum toob konflikti lõpetamist ning et oleme viimaks sisenemist protsessi kestev rahu . 
esiteks poliitiline kontekst . 
need sammud on olulised nii Valgevene kontekstis . 
ma küsin teilt , mis juhtus asutajate müüt Euroopa idee , antud juhul ? 
samuti on muret , et nad võivad vähendada konkurentsivõimet selles sektoris . 
ma loodan , et komisjon lisama oma tulevikku suunatud õigusloomega seotud ettepaneku tulevase ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) tõhus turuinstrumente ja vajalikud vahendid , et tagada sööda ja teraviljaturu jääb stabiilseks ja tagada loomakasvatajate kindlus planeerida tulevikku . 
paljud meist kaasa , et jõupingutusi . 
oleme seega tugevdada komisjoni ettepanekut , laiendades määratlus haavatavate rühmade ja lisades sellised teemad nagu vajadusi spetsiifiliste probleemidega perekondadele , üksikvanemaga perede ja suurtele peredele , käsitledes konkreetseid probleeme , puuetega inimeste ja kodutute ja edendades aktiivset integratsiooni ja juurdepääsu kultuurile ja meelelahutusega . 
oleme reguleerida end turult välja . 
kuidas silmakirjalik , et EL peaks üles huvi laste õigusi ning selle poliitika hävitab töötajatele osalise töötuse , tööhõive , elatustaseme languse , erastamise tervishoiu ja hariduse ja spordi äriks muutumisega ja kultuuri . 
tahaksin ametlikult öelda , et Euroopa Komisjon on täielikult pühendunud põhimõtet järgides autonoomia ja sõltumatuse juhatuse , mis on sätestatud määruses , ning see ei ole mingit rolli instituudi strateegilist otsustusprotsessi . 
( FR ) kohaldamine regulatiivmenetluse 
seetõttu usun , et arutelu , et me peame seda õhtul on lihtsalt kasulik ja demokraatliku arutelu ja üks , mis peavad tõendama tõhusaid meetmeid . 
minu teine küsimus on seotud konsultatsioonidokumendis ise ja suures osas negatiivne reaktsioon põllumajanduse . 
see oli oluline vastu ettepaneku subsume arengupoliitika meie välispoliitika osaks . 
me peame uurima ja võrrelda olemasolevad kontrollimehhanismid Euroopa Liit ja liikmesriigid . 
hästi , dünaamilise majandusliku moderniseerimise ja osalust idapartnerluses poliitika võib aidata täita seda ülesannet . 
tahtsime tulust metsade kaitset ja rikastamist ja tahtsime selge performance standards for uusi elektrijaamu , et ei kivisöejõujaamade võib avada ilma CO2 kogumise tehnoloogia paigas . 
see on puudus , mida nimetatakse teise samba - maaelu areng - on kärbitud , keskmise pikkusega perioodi finantsplaneerimine ja on olnud leppima kärped üle 20 miljardit eurot vastavalt komisjoni ettepanek ja parlament . 
14 . 
usun , et programmi Turvalisem Internet on tõepoolest edukalt nende probleemidega tegelema . 
( Parlament nõustus suulise muudatusettepanekuga ) 
turismisektor on väga oluline Euroopa ettevõtete ja liikmesriikide majandustele . 
üldiselt suunised on vajalik , täpselt on tugev amet , kooskõlas seisukohaga aruannetes härra Chichesteri ja Alejo Vidal-Quadras . 
kahjuks olete inimestele ja inimesed vastu Euroopa tasandil . 
ajal , mil kõigis meie riikides , oleme tõsist muret energiajulgeolek , ja Türgi on nii oluline geograafiline asukoht pakkuda marsruute torujuhtmete Kaspia , miks on energiapeatüki ei avane ? 
see pole müügiks . 
( RO ) Ma tervitan väga soojalt esitatud meetmete komisjoni ja nõukogu . 
kõrge esindaja liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika / komisjoni asepresident . - Tänan teid jälle olulise ja huvitava arutelu . 
tahaksin õnnitleda ja tänada raportöör parandada seda väljavaadet ja haldamiseks teksti anda käesoleva strateegia väga positiivne suunas . 
( FI ) Proua juhataja , minu arvates on väga oluline , et me peaksime püüdma on tervisealaste väidete toodetele , kuid on õige , et me peame tagama , et nad on tõsi ja põhineb teadmistel . 
soovin kiita see Stockholmi programm , mis edendab ambitsioonikad poliitilised jõupingutused suurendada selles valdkonnas 2014. aastaks . 
esiteks varustuskindlus - ja see on saavutatud . 
pange mu sõnu : probleem on siin , et jääda . 
lisaks muutused ise on hea Türgi . 
dumpingu ja subsideerimise uuritud kaebuste alusel kõnealuse äriühingu poolt ja vastavalt alusmääruste , kaebuse esitajad suudavad tagasi nende kaebusi . 
seal sätestatud poliitika on vastuseks lubadusi Euroopa arengukonsensuse seoses soolise võrdõiguslikkuse kõikides meie koostööpoliitikas ja tavasid . 
selleks et valmistuvad elus ja ühiskonnas , koolid peaksid juhendada neid elukestva õppe suunas , kõikehõlmav Euroopa Liidu programm , mis näeb inimestes võimelised õppima igas vanuses , seega järelejäänud elav ja aktiivne ühiskonna liikmed . 
pangasaladuse küsimus on seega lahendatud Euroopa tasandil õiguslikust seisukohast ja ei saa takistuseks täielikku teabevahetust maksuametite nõudmisel . 
nad peavad stimuleerida uute töökohtade loomist , säilitades pikaajaline , jätkusuutliku eelarvepoliitika . 
otsus Valgevene ametivõimudele lõpetada missioon OSCE kontor on kahetsusväärne . 
sa jätame neile mõlemad . 
tegelikult koos jõustumist uus leping , vastutus investeeringute kaitse mäekuru liikmesriikidelt liitu . 
ma soovitan testimisel peetakse parlamendi ees kolmapäeval , päev hääletame , nad istuda suhelnud mõne töötajaid . 
peame üle minna omavahendite süsteemi olenemata . 
kirjalikult . - ( PT ) See raport hõlmab mitmeid olulisi küsimusi ja teeb mõned järeldused , mida me toetame . 
Olgu , see polnud nende süü , kuid ilmselt panna teised . 
nagu juba kuulsime , viisa maksab 60 eurot , mis on samaväärne iganädalane töötasu keskmiselt Valgevene kodanik . 
arvestades ühest küljest kasvavat laste rasvumise määr ELi 27 , ja teisest küljest elukestva tähtsust tervisele , kui ELi rahvastikust vanuses lisada sport kui ELi pädevusse vastavalt Lissaboni on tervitatav . 
turu poliitikat toetatakse ka seal . 
kuid see peab tähendama - kui me soovime jääda usaldusväärseks - , et teeme nii : energiapoliitika , vaid ka inimõiguste poliitikat ning inimõiguste olukorra parandamiseks nendes riikides . 
( FR ) Härra juhataja , on tõepoolest korda kui on teada , kumb pool valida . 
peame kohe liikuma alates vale dilemmat solidaarsuse ja konkurentsivõime , sest nad ei ole . 
see saab käsitleda piirkondlikul tasandil . 
see on tõesti nii - ja mõned küsimused saab seostada seda - , et peaaegu pooled kõikidest pre-registration taotlused esitati viimase kahe nädala jooksul pre-registration perioodi , see tähendab , et rohkem kui miljon viimase kahe nädala jooksul . 
see on vastuvõetamatu näha , et mõned isikud , äärmuslased , otsustavad kasutada vägivalda ja isegi terrorismi ja seda nime või jumala nimel , usutunnistuse , väites , seeläbi rääkida teiste nimel või isegi püüdes olla seadusest kõrgemal ja seega seostamine lugematult süütuid inimesi seda vägivalda . 
härra juhataja , mis tahes strateegia oleks tõhus , luues tugevad sidemed oma eesmärke ja olemasolevaid poliitikavahendeid on minu arvates oluline , ja ma näen nelja peamise poliitikavahendite nagu teostusmehhanisme ELi 2020. aasta strateegia kohta . 
palun komisjonil pöörata erilist tähelepanu VKEde ja tagada õiglased ja mittediskrimineerivad konkurentsitingimused nende eest . 
paluksin volinikul tegutseda selles küsimuses . 
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , esiteks tahaksin öelda , et minu jaoks võitlust meeste ja naiste võrdõiguslikkuse eest on midagi pistmist vasak- ega parempoolne ; see ei ole võitlust meeste ja naiste poolt ; see on võitlus ühiskonnale tervikuna . 
nagu ma arutelu alguses ütlesin , pöördepunkt ajaloos on jõudnud tuumarelva leviku tõkestamise lepingu ja relvakontrolli protsessi . 
olukord lõppesid surmaga inimesi , kes olid oma õigust sõnavabadusele . 
ma mõistan Euroopa Parlamendi seisukohta . 
seetõttu peame õppima olukorda . 
minu arvates &quot; musta nimekirja ” avaldamine petturliku kasutab ELi vahendeid ka ennetada võimalikke kuritarvitamise juhtumid ja seega edendada avatus ja läbipaistvus kasutada ELi vahendeid . 
ta teeb seda erilise reservatsioonid ja tõsiselt piirab ulatus õigusakte . 
raportöör . - ( DE ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , palju tänu konstruktiivse märkused lõpuks ja eelkõige konstruktiivse koostöö eest . 
esiteks , me sageli rahulduda hukkamõistu ja muutes ebatõhus viisakeelu , mis on naeruväärselt nõrkade vahenditega . 
on ehk üks või kaks asja , mis võib veel teha riigis riigi järelevalve ? 
kolmteist patsifist rühmade , näiteks Petlemma ja Breaking Silence , kannatavad tõelisele nõiajahile . 
nagu Avril Doyle ütles , me lihtsalt ei mõista , miks need muudatused on vastuvõetamatu . 
( istung lõppes kell 18.00 ) 
eesmärk on vältida eelarvepuudujääkide ja ülemäärase võla tekkimist ning edendada järelevalvet ja majanduspoliitika kooskõlastamist , toetades saavutus liidu eesmärgid seoses majanduskasvu ja töökohti . 
me peame tagama ausa konkurentsi ja mitte lubada meie püüdlustele tegeleda kliimamuutustega saada ebasoodne maailmakaubanduses . 
liiga paljud külad on maha põlenud Balkani riikides viimasel kümnendil . 
komisjoni liige . - Hästi , me alati järgima fakte . 
tegelikult oleme juba näha märkimisväärseid edusamme teatud majanduslikud näitajad , eriti rahvusvahelise kaubanduse kasvu ja tarbijate ja investorite usaldus . 
ühenduse tasandil , tööstus tekitab 26,4 % SKPst , kuid on liikmesriikides , kus tööstustoodangu aitab ainult 14 % SKPst . 
kes vastutab , on täiesti vastuvõetamatu , täielikult ja täiesti vastuvõetamatu , et algselt teksti lõikes 3 sätestatud Iisraeli ja Hamasi võrdsetel alustel . 
nad lihtsalt järgima oma partei gesticulations tic-tac mehed . 
ma meenutaksin kõigile , et British Airways lennuk , mis lendas läbi tuhapilve teel Uus-Meremaa 1982. aastal ja eelkõige tõsine vahejuhtum kaasneb KLM Boeing 747 1989. aastal mis lendasid läbi paksu vulkaanilise tuha pilve . 
igatahes see öeldud rohkem täielikku vaid ka rohkem küüniliselt hr Rosenzweig , USA assistent sekretär kaasatud . 
see on püüdnud jaotada eelarvevahendite programmi Progress , et mikrokrediidirahastu enne Euroopa Parlament on otsuse . 
nõustun ettepanekuga vähendada ühtse turu direktiivide ülevõtmise puudujäägi kuni 0,5 % tasumata õigusaktide ja 0,5 % ebaõigesti üle võtnud õigusaktid 2012. aasta lõpuks . 
kuid pärast erinevate äri- ja huvirühmad on kaasatud ettepanek oli vähendada 12 kuu - ja kvartaliandmete kommentaare ! 
me ei saa kohaldada topeltstandardid , sest see kahjustaks ehtsust Euroopa Liidu ega saame me kehtestada uued tingimused . 
Türgiga eelistatud partnerluse , täieliku liitumise asemel , on täiesti piisavalt . 
me ei kõik pea uuesti jalgratta . 
me ei kujuta ette paremat teabeallikas , kas me kirjutad raamatut , või tahame teha keerulise tassi ning otsivad huvitav retsepti . 
kui me kahjustada põhimõtted ühinemise , ei ole meil põhimõtted vasakule . 
huvides on noorema põlvkonna Šveitsis ja muidugi noored alates naaberriikide Šveits , kes sooviksid osaleda kooli vahetusi Šveitsiga osana Comenius-Regio programmi , või üksikutes koolide partnerluste , samuti Erasmuse programmi . 
proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , on selge , et tarbijate usalduse on raskelt raputanud taas ja tarbijad on otse loomulikult , küsides endalt , mida riigiasutused teevad ja mida teeb EL peatada töö nende contaminators . 
ajalooliselt 50-euro märkus on olnud kõige võltsitud pangatähtede , kuid 2008. aasta teisel poolel - esimest korda - kõige võltsitud pangatähtede oli 20-euro pangatähtede . 
sel ajal ei olnud võimalik rohkem öelda . 
- ( ET ) Mitmed olulised küsimused lepiti kokku nõukogus . 
eesistujariik Saksamaa seati kolm eesmärki - &quot; kolmekordne 20 ” - ja selle keskmes , kokkulepet , mida me suletud Euroopa Ülemkogus ja loodetavasti võetakse vastu Euroopa Parlamendi poolt homme , vastab eesmärgid kuulutasite ise . 
sooviksin hukka mõista surma Juan Soto García , ja mõista hukka vabaduse ja demokraatia puudumine Kuubas . 
( FI ) Härra juhataja , volinik , kõigepealt soovin tänada raportööri Jelko Kacini , suurepärase , põhjaliku raporti . 
lõpetuseks , komisjon tervitab vähemuste ja diskrimineerimise uuringu , mis esitati eile . 
kas teadsite , et Madalmaad on olnud suurim netorahastaja Euroopa Liidu aastaid ja et kreeklased on olnud suurim Hollandi raha saajate aastaid ? 
peame siiski olema ettevaatlikud , et kaupluste ei jätkata ka alandades hindu läheb meie põllumajandustootjatele . 
( RO ) musta nimekirja , ajakohastatud 30. märtsil sel aastal omadusi 278 ettevõtted 17 riigist . 
laenatud 250 miljoni euro eest ehitati suutlikkuse tugevdamise uute tehaste Poolas , Rumeenias ja Ungaris . 
loomulikult on üldine eesmärk hoida hinnad stabiilsena , kuid seda ei saa põllumajandustootjate huvides olema riigi või Euroopa takkakiitjaks selle tagamiseks . 
on olnud kaudne osalemine Venemaa ja Ameerika Ühendriikide konflikti ning fondid on pärit Araabia riikide ja Hiina . 
nimetatud muudatusettepanek oleks ka avatud ukse laiaulatuslik halli turu ja tuleb seega täielikult tagasi lükata . 
see on meie prioriteet . 
( juhataja jätkas inglise keeles ) 
siiski ütlesin samuti , ja ma kordan ka see , et nagu austatud parlamendiliikmed teavad hästi , tähtajad olid , nagu nad olid , et nõukogu ja komisjon pidi tegutsema väga lühikese aja jooksul . 
oluline on siiski valida õige spetsialiseerumist ; klastritealase algatuse peavad olema sidusad , nagu peab kogu ELi tööstuspoliitikat , ning see peab olema asjakohane ja tasakaalustatud . 
olukord Vahemere piirkonnas on õppetund meile siin suutmatusega austada inimõigusi . 
seepärast - Vahemere piirkonna raames läbirääkimisi alustasid EL ja tema Vahemere piirkonna partnerid , konkreetselt Egiptuses . 
toetan mitmed muudatusettepanekud , mis on spetsiaalselt suunatud selgitada ettepaneku eesmärke ja nende muutmine konkreetsemaks . 
see riik on saavutanud palju viimase 12 kuu jooksul , edukalt rakendanud ja majandusreforme , ja tõhusalt võidelda korruptsiooni ja organiseeritud kuritegevusega . 
me peame tunnistama , et sellega tekib probleeme ja kehtestatakse meetmed ja tegevused või suhtumised , mis võib olla ebatäiuslik ! 
kõik maksud , mida me võiks võtta , nn Tobini maks on kõige rumalam kõigile . 
siiski SKP on tootmismõõdik ega kajasta keskkonnasäästlikkust , ressursitõhusust , sotsiaalset kaasatust ega sotsiaalvaldkonnas tehtavaid edusamme üldiselt . 
on mõned riigipõhised küsimusi . 
me tahame täita lünk demokraatliku legitiimsuse pärast kõikide valu olime tunnistajaks kui referendumid toimusid . 
lubage mul öelda teise sõnaga inimõiguste küsimus . 
noortele , töötus on eriti murettekitav , nagu te ütlesite . 
ühtekuuluvuspoliitika on sätestatud Lissaboni lepingus . 
siiski samm edasi on nüüd võtta . 
see oleks kindel , parandada koostööd Euroopa Liidus . 
härra juhataja , austatud parlamendiliikmed , kõigepealt ma olen tänulik parlamendi keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni , tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni ning regionaalarengukomisjoni nimel intensiivne arutelu ja raporti eest , mida me täna arutame . 
hääletasin selle poolt , sest minu arvates on ülioluline parandada Euroopa Liidu majanduse juhtimist . 
daamid ja härrad , kui meil on võimalus Euroopas kasutada neid uusi tehnoloogiaid ja kasutada maagaasi leidis Euroopas juurdepääsu kildagaasi , me võiks parandada meie ühine majanduse , vähendades meie sõltuvust impordist . 
see on hinnatud Põhja-Iirimaal , et peaksite praegu mõtlen nendele , kes leinavad selles osas . 
see toetab irratsionaalsete kriteeriumide stabiilsuspakti ja valuutapoliitika ja muude makromajanduslike suunistega , samuti pidevalt ärakasutamine rolli tootmise ja tööjõu . 
seetõttu pooldan rahandusministrid rakendada Kolmepunktilist esitatud kava hr Almunia 22. detsembril 2004 Eurostati tugevdamine võimalikult kiiresti . 
see nõuab järkjärgulist lähenemisviisi , millega me esimene jõuame etappi 3 % ja seejärel keskpikas perspektiivis eelarve tasakaalu . 
olukorra analüüs peaks toimuma ja ma arvan , realistliku ajakava paika võimalikult kiiresti . 
laste suur arv lastekodus , mis me räägime tänasel arutelul , sageli ei tähenda lapsi , kes on hüljatud , kuid tegelikult on lapsed vaesed vanemad , kes ei ole toime oma keerulise isiklikku olukorda . 
see on osutunud vahend ja otsuse kohaselt nurgakiviks koostöö ja esimene konkreetne näide vastastikuse tunnustamise põhimõtet kriminaalõiguse valdkonnas . 
peamine ekspordikontrolli vahend on määruse ( EÜ ) nr 428 / 2009 , millega kehtestati mitu olulist muutust kahesuguse kasutusega kaupade ekspordi kontrollimise ulatuses -use asjad Euroopa Liidus . 
tahaksin tõstatada mõned küsimused . 
Kreeka , Itaalia ja Hispaania ei saa sellega üksinda toime , sest need riigid on ränga surve all . 
hästi , härra Rack , ärge muretsege : me tegime uuesti alustada täpselt kell 12.00 ja nüüd on 12.04 p.m. , nii me ei tee liiga halvasti . 
Austatud juhataja ! tahaksin voliniku tähelepanu juhtida asjaolule , et , kus ma elan , kui ma tahan ringlusse võtta ühtegi minu elektrikaupade , pean viima kohalikud nõukogud veebilehe ise . 
hirm rünnakutega PKK , viha , mis võib viia laienemine . 
seepärast peame tegema ühtne lähenemine selles võitluses , lähtudes õigusriigi ja seaduse kogu jõudu . 
me ei peaks ainult toetust , kuid täiesti nõudma inimõiguste austamist nii ELis kui ka välissuhetes . 
mul on teise hüpoteesi juurde , nimelt , et võib-olla naistele , kes teevad nii raske parlamendikomisjonides , komisjonis ja parlamendis väikeettevõtetele tööle noori naisi on silma põhikohtuasja võimalus . 
majanduskasvu jõudnud peaaegu 3 % 2007. aastal . 
antava mandaadi MONUC personali kohapeal kahtlemata pikendada , kuid seda tuleb kindlasti uuesti hinnata ja tugevdada , liiga , nii et see tõuseb vägivalla tõus on võimalik peatada . 
teiseks palun ma , et võimud Minskis küsitama , kas pole aeg lõpuks kaotada kõik piirangud reisimisel laste Tšernobõli . 
selle olulisust nähtub pilk kohutav minu riigi ajalugu koos pilk inimõiguste rikkumised toimuvad praegu . 
tahaksin õnnitleda suurepärase töö Marisa Matiase . 
keegi ei läbipaistvuse vastu . 
palun nüüd kõnelejad rangelt järgida oma kõneaega . 
seisukohale ametiasutused on samuti arusaamatu , sest see on vastuolus , et vastu valimiskampaania ajal , mille käigus me tunnistajaks tekkimist pluralistliku jõud , loomaks tõeline opositsiooni ja aktiivset kodanikuühiskonda . 
komisjon palus ja ka sai nõukogult läbirääkimisvolitused , millega see läbi rääkida konkreetselt Liechtensteini suhtes , kuidas olemasolevaid nõrku kohti süsteemis võitluseks rahapesu ja maksupettuste saab kõrvaldada . 
komisjon on võtnud meetmeid finantssüsteemi stabiliseerimiseks , mis aitab pangad hakata taas oma klientidele laenamist . 
energiamärgistuse direktiivi mängib otsustavat rolli täitmist ELi energiatõhususe eesmärk 20 % aastaks 2020 . 
solidaarsus või sellega võrdsed võimalused konkureerida enam tähendab asi . 
eelkõige tahaksin selgitada , proua juhataja , et enne nende raportite üle hääletada parlamendikomisjonide tasandil , palusime ja anti garantii Euroopa Komisjoni poolt , et täieliku vastastikkuse oleks tagatud . 
see on kohandatud uutele väljakutsetele , nagu globaliseerumise mõjud , kliimamuutus ja demograafilised muutused . 
see kõik on hea , kuid on juba esimesed märgid ja suundumuste , ilmingute arvates ei vasta konsensust , mis on poliitiline korrektsus , nimetatakse keelata , piirata ja , kes teab , varem või hiljem karistada . 
peame tegema järgmise kiire hüpe edasi meie ühist välis- ja julgeolekupoliitikat . 
samuti peame tegema selgeks , aga - ja teatavate riikide madalamate standarditega peagi mõista seda , kui nende standardite tõstetakse - , et liikumisvabadus ei tohi kaasa tuua teatavat konkurentsi muutumas normiks , mis hõlmab loobuda koos sotsiaalsed standardid , mis on arenenud . 
meie , Euroopa Parlamendi liikmed Kreeka Kommunistlikust Parteist , on seega hääletada resolutsiooni vastu , kinnitades meie seisukoht imperialistlikule ELi ja selle laienemist . 
teiseks , uuringu esitatud raportööri ja variraportööre - keda tahaksin kasutada võimalust tänada sõnaselgelt taas - tõstatab mitmeid küsimusi , mis on eraldi vaatamist väärt , kuid mis tervikuna on tõenäoliselt käesolevas ettepanekus silmitsi suurt vastuseisu nõukogus . 
Euroopa on silmitsi tohutu majanduskriisiga ja peame otsima tõhusaid viise välja . 
ma tervitan hiljutist loomist Kosovo julgeolekujõudude ja osalust osa Serbia kogukonna Kosovo politseiteenistuse . 
Euroopa Komisjon on otsustanud , juhiste Euroopa Liidu Nõukogu , koostada ettepaneku muuta valitsustevahelise Euroopa kultuuripärandi märgise ühtsesse ühenduse institutsioon . 
seetõttu toetan otsust viia läbi stressitestid tuumaelektrijaamade ELi territooriumil . 
transpordi süsteem , mis toimib hästi kohta kohalikul tasandil on parem kui teenust , mis on lõpetada ülemäärase reguleerimise tõttu . 
härra juhataja , minu kõige tähtsam küsimus nõukogule on tegelikult , kas ta peab ennast ekslik . 
nende tulemuseks suuremad tootmiskulud ning võib moonutada konkurentsi riikidega , kelle õigusaktid on vähem ranged selles osas . 
tahaksin juhtida tähelepanu seisukohta tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni , rõhutades , et sport peab hindama sotsiaalselt , eriti noorte puhul vahendina õpetades neile sallivust , austust ja osalust . 
miinimumpalga on kindlasti hea mõte , kuid seda tuleks jooksul esitanud märkimisväärse üldpakett maksuvabastuse töötajate ja ka Euroopa väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele . 
samuti tahtsin esitada teisel pool seda , mis on muidugi kasutatavad vahendid edendada ja toetada demokraatiat , inimõigusi . 
ma ei pruugi järgida , et küsimused , kuid püüan lühidalt vastata , mida sa palusid . 
ma usun , et see on suurim kriis , mida me oleme pidanud . 
Euroopa Komisjon on sobivad vahendid ja kättesaadavad mehhanismid seireks ja kohandades liikmesriikide finantspoliitika . 
( aplaus ) 
viimane hoog juulil Iraagi PMOI laagris laager Iraagis saab kirjeldada üksnes kui metsikute ja barbaarne . 
see on lihtsalt selle edasi lükkama . 
käesoleva raporti vastuvõtmine võimaldab liikmesriikidel võtta kooskõlastatud meetmeid selle haiguse vastu võitlemiseks Euroopa Liidus . 
nüüd , kui president al-Assad algab võttes jõhker meetmeid oma rahva vastu , oleme loomulikult kohusetundlikult . hukka tema teod ja kehtestades jaheda sanktsioone . 
on ainult üks Euroopa , ja see on meie kodus Euroopas . 
nagu oleme näinud - ja nagu kogu maailm teab - USA administratsioon oli sunnitud trükkida rohkem raha , 700 miljardit dollarit esimeses etapis ja veel 600 miljardit dollarit väga hiljutised teise etapi . 
tööstus on Euroopas silmitsi mitte üksnes majanduskriisi mõjud , vaid ka uued väljakutsed globaliseerunud ajajärku . 
me teame , et terrorism on üleilmne oht ja seega vajab ülemaailmset kooskõlastatud reageerimist , mis kindlasti sisaldama suurendada liikuvust ja teabevahetust , sisemine seisukohtade kooskõlastamist , kooskõlastamist / partnerlust kolmandate riikidega , rakendada ülemaailmne terrorismivastane strateegia ÜROga juhtivat rolli ja tihedat koostööd erinevate piirkondlike ja rahvusvaheliste organisatsioonidega seotud terrorismivastane võitlus . 
loomulikult minu fraktsiooni jaoks , lisamine aruandesse viisade aruande biomeetria sarnanes meepotis . 
nüüd on olulisem kui kunagi varem . 
suurendada ehitiste energiatõhususe aitab vähendada primaarenergia tarbimise ja süsinikdioksiidi heitkoguste tase . 
seetõttu 2010 tuleb vaesusevastase võitluse aasta . 
viimasel ajal on sloveeni vähemusrahvuste Itaalias , Austria ja Ungari on major tõttu surve alla rahastamise kärpeid nende huve . 
raport on tasakaalus , sest see keskendub loomade heaolu , probleemid antibiootikumiresistentsuse ja kulutasuvuse seoses põllumajandusettevõtete puhul . 
ma olen teadlik luua assotsiatsioon ühendab laevade omanikud alla 10 meetrit pikk Ühendkuningriigis laevastikku . 
see on lisaks julgustas vahendusläbirääkimistega SADC juhtimisel president Mbeki , jõuda rahuldavam tulemus seoses otsust Zimbabwe rahva 29. märtsil . 
üks nende põhjustega on äärmine vaesus need riigid , kes on seega nõrk ja ei suuda täita oma suveräänseid funktsioone . 
igal juhul , kuigi kehtestamise eesmärgi valikinstrument on hõlbustada piiriülest kaubandust , võttes tarbijate vajaduste ja ettevõtted nõuetekohaselt arvesse , tuleb meeles pidada , et kehtivad Euroopa õigusaktid juba vastab eri asjaosaliste vajadusi . 
( istung lõppes kell 13.00 ) 
proua juhataja , ma olen väga tänulik austatud parlamendiliikme sekkumine . 
kahjuks aga on ebatõenäoline , et kõik Euroopa Parlamendi ettepanekud võetakse vastu . 
Euroopas sageneva äärmusluse vastane võitlus ( arutelu ) 
vaevalt oli taotlus tehtud kui teie , härra president , loe siin , rõõm paljude parlamendiliikmete . 
soovin pöörduda nüüd tulevase partnerlus- ja koostöölepingu , arutelu , mis on käimas . 
toetaksin päritoluriigi märgistamise süsteemi , mis edendab selliste standardite ja ma usun , et see on laialdaselt vastuvõetav enamik tarbijaid ja kõige tööstuses . 
on tõsiasi , et komisjon on ammu distantseerida ennast liidu kodanike huve , jätkates oma neoliberaalse poliitika . 
taotlusel ülemkohus , Kultuuriministeerium otsustas , et plaan moodustada rüvetamist pärandit ja konstitutsioonikohus ka hiljuti üritasin seda peatada või otsustanud , et see tuleks peatada . 
selle taustal tõhusat koostööd , ei ole vähimatki põhjust kaaluda muutuvas struktuurid selles valdkonnas . 
oleme äärel , tõestades taas neid valesti . 
see olukord kohustab ELi importima enam kui 40 miljonit tonni valgurikkaid kultuure ja põhjuseks on pikaajalised lepingud , mis võimaldavad importiva rapsi valgurikaste kultuuride ja tollimaksust vabastatud , nagu üldise tolli- ja kaubanduskokkuleppe ja Blair House &apos;i lepingu . 
hästi , et tööd ENISA on märkimisväärne üldsuse huvi , ma loodan , et ta saab rohkem vahendeid . 
meil on tööd teha ja me ei tohi aega raisata . 
( SK ) Võib-olla on külm ka sellepärast , et komisjon võtab väga vähe arvesse meie parlamendi ja meie parlamendi arvamusi . 
on oluline osa euroopalik ideoloogia tekstis . 
härra juhataja , võite arvata , et kuna ma lahkun parlament juulis , ma ei tohiks olla seisukohad üldse programmi kohta Euroopa Parlamendi 2010. aastal . 
kui tekib lootus edukas lepingud kalapüügiriikide vahelises , siis me ei saa lubada olukorda , kus varude ohustab rassi püüda kõik olemasolevad kalad ühepoolselt . 
samuti on tõsi , et mitte kõik riigid on võimeline võtma rangeid meetmeid selles küsimuses suhteliselt lühikese aja jooksul , mis on avaldatud ilma kannatusteta selget majanduslikku kahju . 
ei ole lihtsalt õige . 
( HU ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , saatusega mõjutab märkimisväärselt : kas ta on võimeline arendama ühiskonnad , mis hõlmavad ja toetada lapsi . 
toetada inimõiguste kaitsjaid on pikka aega olnud ELi poliitika osa inimõiguste kohta välissuhetes . 
õigusriik eeldab , et kriminaalvastutuse ei peaks olema individuaalne ja kollektiivne . 
hääletasin raporti poolt , kuid tegin seda ainult sellepärast , et see väga konkreetselt teeb selgeks , et puudub edusamme ühinemisläbirääkimistel Türgiga . 
miks me arutame viisavabadusega siin ? 
kavandatud läbivaatamine ei vasta see nõue , mistõttu ma hääletasin selle vastu . 
tahaksime ka küsimus sellise lähenemisviisi kasuks . 
kolmandaks , nagu tavaliselt , Prantsusmaa ei kavatse kehtestada ühtegi konkreetset mudelit ja , nagu ma ütlesin , see on säilitada igas liikmesriigis . 
me teame komisjon kavatseb esitada ettepaneku läbivaadatud uuesti lähikuudel arvestades opositsiooni nõukogu . 
teine anomaalia rabab mind on , et kuigi meil on võimalik valida oma koosseisu , eluliselt oluline institutsionaalne otsus kogu Euroopa institutsioonide ja liidu enda ei võimaldata meil valida oma kohtumispaik , sest recalcitrance ühe liikmesriigi ja selle asemel on &quot; müünud pup &apos; Strasbourgi linna , mis on täis asbesti . 
mõiste toiduga kindlustatuse rõhutatakse vajadust võtta konkreetseid meetmeid , et suurendada ülemaailmset toiduainetega varu : inimõigus , mis hõlmab füüsiline ja majanduslik juurdepääs tervislikule , piisavale ja toitvale toidule . 
ütleme sageli , et noored on Euroopa tulevik . 
veel kord ma tervitan seda ELi algatust aidata kaasa ELi aktiivset toetust vaktsiini programmid , mis rakendamisel on õnnestunud vähendada märkimisväärselt tuberkuloosi nakatumise , nagu ELi liikmesriikide statistika näitama . 
fraktsiooni PSE nimel . - ( SV ) Härra juhataja , volinik ja asepresident Barrot , daamid ja härrad , tahaksin alustuseks tänada hr Moreno Sánchez ja komitee , nagu pidime konstruktiivset arutelu FRONTEX ja EUROSUR seekord , kuid tahaksin tänada ka neile jätkuvalt järgima Frontexi töö nii tihedalt . 
meie sadamates on steriilne . 
oleme teinud märkimisväärseid edusamme nendes 100 aastat , kuid teha on veel palju . 
eelkõige seoses tarbijaturgude tulemustabel , milliseid meetodeid kavatseb komisjon kasutada protsessi kohta saadud andmete noorte tarbijate vanuse ja kuidas asjakohast teavet nendeni ? 
määrused tuleb ausalt rakendada ühtset standardit . 
eesistujariik Portugali sotsialistliku valitsuse all , on kohustus püüda muuta . 
nüüd maailm on muutunud ja neid mehhanisme tuleb samuti muutunud . 
oleme olnud tunnistajaks nõudluse järsu tõusu põhjustatud majandusliku ja rahvastiku kasv ja ka soovi üksikisiku liikuvuse . 
need , kes väidavad , et puudub vabadus või teabe mitmekesisus Itaalias valetavad ja nad teavad seda . 
nõustun hr Stevenson , nimelt , et see hinnatõus – ainult väga väike tõus tulu põllumajandustootjatele , võrreldes kaubanduse sektoris , kette , ja turu spekulandid , kes võtavad lõviosa . 
see on midagi , mida me oleme saavutanud koostöös nõukoguga , ja see tuleb tunnistada , kasutades teatud survet - , et keskpikas perspektiivis on meil võimalus seda probleemi lahendada . 
ma nõustun sellega , mida proua Wallis ütles rollist petitsioonikomisjon . 
riigiabi poliitika on otsustava tähtsusega konkurentsipoliitika , sest see võimaldab võrdsete võimaluste tagamist kõigile ettevõtjatele , kes tegutsevad ühtsel turul . 
rõhutatud on vajadust anda abi naistele , kes tahavad luua oma ettevõtte . 
kahjuks sõltumatute remonditöökodade võimet konkureerida volitatud remonditöökodadele on veel langenud mitmed piirangud , sealhulgas piiratud juurdepääsu varuosadele ja tehnilisele teabele . 
kui teeme oma tööd õigel ajal , siis võime korraldada ka uuendusi ja veel kaitsta töökohti . 
olukorra kontekstis praegu silmitsi tsiviillennunduse , me usume , et see kokkuleppe eelnõu tõstatab tõsiseid kahtlusi selle reguleerimisala ja võimalikke tagajärgi . 
ELi Solidaarsusfondi kasutuselevõtmine ( 
ta jagab meie ambitsioone luua rohkem kaitsev , tõhusam ja õiglasem Euroopa varjupaigasüsteem . 
täna president Medvedev on täisväärtuslik osa G20 kohtumisel Londonis . 
fraktsiooni PSE nimel . - Härra juhataja , soovin õnnitleda mõlemat meie raportööri . 
sama klišeed on regulaarselt kuulnud tahtliku või ajendatud arusaamatus või teadmatusest küsimusi . 
see on esimene sõnum . 
see on midagi väga olulist . 
seetõttu peame ekraani organis enne neid kasutatakse . 
see on umbes võttes rahastamist ja saavutada nõuetekohane kokkulepe liikmesriikide vahelise ühise varjupaigapoliitika , mis käsitleb Euroopa Varjupaigaküsimuste tugiamet ja kõikidele meie ees seisvaid väljakutseid . 
te isegi ei tea , kuidas te täna hääletame . 
viimane asi , mida ma tahtsin öelda , on tegelikult sellele , mida härra Schwab kohta rääkis kõik uuringud . 
nüüd , nende kahe side on ilmne . 
see muidugi on loonud tööhõive ja mõnel juhul on paranenud piirkondlikule majandusele . 
Tänan toetuse eest . 
teisisõnu , nad vajavad obscurity ja saladuse . 
et anda arutelu stabiilset alust , peaksid liikmesriigid toodavad põlvkondade raamatupidamist . 
arvamuse koostaja majandus- ja rahanduskomisjoni . - ( NL ) Proua juhataja , pakett iseenesest sisaldab mõistlikke ettepanekuid , et kaitsta tarbijate õigusi ja privaatsust , kuid kahjuks ebasidus ja seega loob õiguskindlusetust nii ettevõtetele ja tarbijatele , sest ulatus on täiesti ebaselge . 
võimalusi Euroopa Liit ja rahvusvaheline üldsus muutuvate põhilisi reaalsus Somaalias on väikesed . 
ma räägin läbipaistvust . 
kuigi see ei ole täiuslik , on samm õiges suunas . 
kas see on postkontorite või kahenädalase bin kogude , sõrme saab alati suunatud mujale ja corruptive mõju Brüsseli ei tundu radaril . 
kui Euroopa Liit tõesti tahavad arendada välise poliitika , mis on mõned mõju maailmas , siis peab ka on rahaline tugi . 
mul on väga hea meel toetada üleeuroopalist projekti , mis pakub lisaväärtust , mitte ainult Euroopa , vaid ka maailma oma eesmärki lõpuks tuberkuloosi likvideerimine . 
( EL ) Härra juhataja , esiteks sooviksin õnnitleda härra Capoulas Santose raport . 
raport territoriaalse , sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse kohta püüab anda minu arvates integreerimine kõikehõlmav raamistik , milles rõhutatakse ühtekuuluvuspoliitika rolli ja panust , on ELi ülemaailmse konkurentsivõime suurendamisse . 
samas on oluline seada konkreetsed ettepanekud laual vastastikkuse kohta ja ma tervitan asjaolu , et teie raport tunnistab vastastikkuse meetmeid , mille eesmärk on kaitsta meie energia siseturgu . 
elukindlustus ( komisjoni rakendusvolitused ) ( hääletus ) 
sellepärast me neid valisid - sest tahtsime valida inimesed , kes muudab liikluse liikuda kõigile Euroopa kodanikele saada parema elu endile , ja seda nad teevad . 
hr president , daamid ja härrad , nagu ma juba meenutas volinik , viimaste kuude jooksul oleme korduvalt käsitlenud klassifitseerimise , märgistamise ja pakendamise keemiliste ainete ja segude süsteem , tuntud oma lühend &quot; GHS ” , mille raportöör ma olen . 
seega on rohkem kui õigustatud denonsseerida , nagu teeme selles resolutsioonis , tagakiusamine mitmed valitsusvälised organisatsioonid , eriti inimõiguste organisatsioonid , et praegu toimub Egiptuses , ja toetaksid kampaania ühinemisvabaduse juhib mitmeid sotsiaalsed liikumised riigis . 
kuigi kliiringu ära varemeid jätnud oma Ungari sotsialistidest kolleegid , oleme mobiliseerides tohutu energia teha Ungari demokraatlik , Euroopa ja tasuta põhineva riigi põhiseaduslik mandaati , mille saime Ungari kodanikelt vabadel valimistel . 
Euroopa Liit rõhutab vajadust saavutada õiglane , kestev ja kõikehõlmav rahu Lähis-Idas ja nõuab taasalustamist Palestiina-Iisraeli läbirääkimiste ja kõigi lahendamata küsimuste lahendamiseks Iisraeli-Palestiina konflikti , sealhulgas kõik põhiküsimused . 
praegu tahan peatuda üks konkreetne artikkel uue eelnõu , mis me oleme juba rääkinud : artikli 24 Euroopa Liidu lepingut . 
esiteks õigesti hoiab biokütuste osakaal 10 % , sest kui meil on probleem Euroopas on probleem varustuskindluse . 
töötus , töötades ohtlikud tingimused , pensionitasemete väiksem kui minimaalne toimetulekutoetus ja raskused juurdepääsul inimväärse avalikud teenused on mõned peamised põhjused riigi vaesuse , mille olemus õigustab meie räägime vaesuse feminiseerumine Euroopas . 
&apos;4 . kutsub Iisraeli üles lõpetama sõjaline tegevus tapmise ja ohtu tsiviilelanikud , samuti kohtuvälised sihipärased hukkamised ; &quot; 
aga nagu teised parlamendiliikmed märkis enne mind , samuti pole võimalik saavutada , kui puudub intelligentne juht , kes mõistab liikluseeskirju ja on olemas piisavad tehnilised teadmised . 
( ES ) Austatud juhataja ! see õnnetus on kindlasti mitte võrreldav teiste vahejuhtumid või isegi naftatankereid , konteinerlaevu nagu Napoli , mille kohta IMB on veel otsuse langetama . 
on ülim aeg , et krutsifikside , mis olid kehtestatud klassid vastavalt Mussolini , olid turult riigikoolide keskkonda . 
seepärast on oluline vahend on hea samm õiges suunas elektroonikaromude ringlussevõtt , võimaldades meil tagada parem ressursitõhusus ja tagasipöördumise tooraine tootjatele . 
ma ei tea , kas te ikka veel ellu finantstehingute maksu . 
kuid , palun , mõtle seotud probleemi . 
kuid peamine eesmärk oli hüvitada Bulgaaria ja teistele riikidele , mis oli sunnitud kõrvalejätmist toimimise tuumareaktorid , nende põhimõtete vastu . 
Parlamendi haldusorgan peab ennetada tulevikus sellised olukorrad , oleme täna . 
tuleb rõhutada , et Euroopa peab Mehhiko oluliseks partneriks varustamiseks tooraine . 
me peame olema ambitsioonikad . 
samuti tahan avaldada tänu minu kolleege &apos; eelarve &apos; nõukogu ning kõigile , kes tegid koostööd nendega , kindlat toetust , et nad andsid eesistujariik . minu erilised tänusõnad volinik Dalia Grybauskaite , kes fully played rolliks erapooletu vahendaja ja viimase , kuid mitte vähemtähtsana soovin tänada kolme institutsiooni töötajad , kes osalesid läbirääkimistel nende väga väärtuslik ja ametialase panuse . 
see on eriti hea uudis neile , kes elavad piirialadel ja ennekõike haruldaste haiguste kannatavatele inimestele , kes vajavad spetsialiseeritud ravi , mis ei ole kättesaadavad oma riigis . 
politseikoostöö ELi tasandil on seetõttu loomulikult esitada valitsustevahelise lähenemisviisi . 
kirjalikult . - ( NL ) The endised töötajad ja nelja tarnijate Antverpeni Opel on vihane , kuidas nad raviti GM . 
Tai sõdurid tuleb lõpetada tulistamine ; vägivald meeleavaldajate ei juhata , ja ei vii , demokraatlik lahendus . 
ebastabiilsus jääb piirkonnas , vaatamata edu saavutatud ISAFi operatsioone . 
seoses nimetatud kvoodid , usun , et olen olnud veidi valesti . 
siin on selgitus oma hääletuse . 
viimase aasta jooksul on saanud selgeks , et tuleb teha rohkem selles valdkonnas , eelkõige liikmesriikide poolt , vaid ka Euroopa Liit . 
lisaks kõrvaldada sooline palgaerinevus palkade asjakohast tugevdamise naiste roll perekonnas ja väitega võrdse kohtlemise põhimõtet endiselt lahendada . 
on väga raske esitada kõneleja katkestada , eriti kui ta on täisvoolu , kuid proovi hoida oma kõneaega . 
kui te vaatate alused , mis eksisteerivad ühtne turg muude toodete , kaupade ja teenuste - teed , raudteed , hingamisteedes , lennujaamade , digitaalses maailmas , veeteid - te näete , et oleme ikka veel kaugel vajame seoses infrastruktuuri veoks energia , eelkõige gaasi ja elektri , et rahuldada meie Euroopa energiapoliitika eesmärke , nimelt suurendada varustuskindlust , solidaarsus , konkurentsi ja tarbijate huve . 
kaupade transpordi ühtlustamist , eriti seoses mitmeliigilise transpordi , on absoluutselt elutähtis ja loogiline samm , mis peaks olema positiivne mõju ELi siseturul . 
erilist muret meie fraktsiooni jaoks on siiski energiavaesuse küsimust ja mida me teeme sellega tegeleda , sest see on endiselt väga tõsine probleem Euroopas . 
antibiootikumiresistentsus ( arutelu ) 
käimasoleva töö kell OECD arengu kohta suunised kohanemise süvalaiendamine arengupoliitikasse koostöö aitab meid nendes jõupingutustes . 
meil on sätestatud ka kaubanduslikke stiimuleid . 
( HU ) The sõjaväelise hunta lubas vabad , demokraatlikud valimised 2010. aastaks . 
samuti näeme , alates INFSO , edu seotud töö tõhustatud tarbijate usaldust rändluse , ja see on alles algus . 
aga järele mõeldes ja olles kuulanud argumente , nüüd olen ma veendunud , et me saame seda mitmekeelsele juurdepääsule , ehkki uues vormis . 
need kõik on olemas , ja just kui väljendame muret see , et piirkondlikud valimised võib minu arvates toimub palju parem atmosfääri . 
seega , kui ütleme nüüd , et tekib 100 % kindel pidurisüsteemi , mis väldib inimlik viga - see ei ole tõsi . 
oleme midagi õppinud Teist maailmasõda ? 
majanduskriis on saanud väljakutseks kogu maailmas , kuid on ka võimalus süvendada ja sõnastada uuesti atlandiülesed suhted . 
kuigi söe kaevandamine ei ole suur mõju Leedu majanduse , see raport on oluline minu riigi jaoks . 
tahaksin märkida , et selles suhtes , kui mu raport naiste ja meeste võrdõiguslikkuse kohta võeti vastu 2009. aastal enamik parlamendiliikmed toetasid seisukohta , et naistel oleks lihtne juurdepääs rasestumisvastastele vahenditele ja aborti . 
ühest küljest on ajakohastatud , kiire ja avalik teave loomise kohta Euroopa tasandi erakondade ja nende ühise Euroopa staatuse . 
et vältida maksudest kõrvalehoidumist , samuti on väga oluline , et kolm riiki , mis on vabastatud praeguse teabevahetuse süsteemi - Belgia , Luksemburgi ja Austria - sisalduvad süsteemi teiste riikide kasutada . 
mõlemad arvan , et mõned sekkumismeetmed , mis jäävad tuleks täielikult järk-järgult , allutades põllumajandus &quot; vaba turu ” . 
osa sellest rahast ei ole veel kasutatud Itaalia , ja me oleme teinud koostööd Itaalia ametivõimudega peaaegu iga päev näha , kuidas programmi rahastamise võib ümber nii , et seda saab kasutada aadress olukord Lampedusal . 
pole ime , et paljud katse jätta Birma kui neil ei ole muud võimalust . 
seetõttu Euroopa Ülemkogu märtsis kutsuti nõukogu ja komisjoni üles esitama enne juuni Euroopa Ülemkogu kava suutlikkuse arendamine , juhtida rände ja põgenikuvoogude vastusena . 
on nõukogu valmis aktsepteerima seda ? 
mina isiklikult juurest konverentsi konverentsi , alates liikmesriikides , nagu elav Tiibeti palve ratas , väites puhul neid ressursse - mis on juba paigas - kasutada . 
raportöör märgib eeliseid , mis euro toob , aga ka riske ja probleeme , mis võivad tekkida . 
nägime entusiasmi ja tänulikkust ja ma usun , volinik , et areng tuleb arvesse võtta kõigis Euroopa Liidu poliitikavaldkondades . 
kuid ma usun , et kuritarvituste ja ebaõigluse pühendunud seaduse nimel on vastuvõetamatu , tekitas hirmu ja alandamist ja raames võib toetada viha inimeste kogukonnad . 
( DE ) Härra juhataja , mul on küsimus härra Pötteringile : kas sa endiselt on õigus hääletada parlamendis ? 
kui Briti valitsus tahab säästa , võib ta liituda euro , see võib anda Euroopa Liidule rohkem volitused ja kohustused , ja see võib säästa seoses kõik need inimesed töötavad rahapoliitika Suurbritannias . 
koos president Barrosoga , tunnen väga julgustab tänane arutelu parlamendis . 
terroristlike võrgustike eesmärk õõnestada piirkondliku rahu ja stabiilsus ; neil ei tohi lasta jätkata . 
siin lihtsalt pole alternatiivi . 
Parlament , kes on eneseaustust ei loobuma oma traditsioonilist arhiveerimise süsteemi . 
ma nõustun ja ma peaks teadma . 
( DE ) Proua juhataja , nagu te teate , on nüüd 28 riigis , sealhulgas 25 ELi liikmesriigid , kes on kõrvaldanud reisijateveo kontroll ühiste piiride . 
siis oleme teinud head tööd . 
viimane absoluutselt peab sisaldama julgeid eesmärke ja uuenduslikke meetmeid . 
ütleme sageli , et Euroopa väikeettevõtete on kesksel kohal Euroopa majandusele . 
Romana Lilli Gruber fraktsiooni kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade Poliitikakava seadusliku rände kohta ja 
sekkuda nende prügilad võib põhjustada tohutu ökoloogiline katastroof . 
söandaksin öelda , et enamik neist mikro-majandusüksused - ja seda kinnitavad komisjoni teadusuuringute - ei mõista oma raamatupidamisdokumentides üldse . 
komisjoni liige . - Härra juhataja , räägin väga lühidalt , sest palju öeldud . 
viimane tüüp puudutab meetodit läbiviimiseks valimised . 
räägime energiast , mida tarnitakse Euroopasse , ja mis tuleb katta ELi poliitika , samamoodi nagu gaasi või teisi energiaallikaid . 
ohtlike ainete kasutamise piiramise direktiiv ja nõukogu 28. jaanuari 1988. aasta resolutsioonis , mis käsitleb ühenduse tegevuskava tuleneva keskkonnareostuse kaadmiumi on peamiselt suunatud kasutamise vastu kaadmiumi , sest Euroopa on piirkond , eriti vastuvõtlikena see kumulatiivne kantserogeensed mürgiks . 
see peab olema tegelikult saavutada sätestatud piirväärtusi , sest vastasel korral selline direktiiv on kasutu . 
need loomad on kannatanud enneaegne vananemine või muude haiguste . 
seetõttu peaksime tegema õiged järeldused seoses nii institutsiooniliste ja praktilisi lahendusi . 
- ( CS ) Proua juhataja , ma kiidan väga asjaolu , et härra Schwab on saavutanud kompromissi nõukoguga tarbijate õiguste tugevdamisel , ja et kompromiss sisaldab ka minu ettepanekuid Internetis kaubandust . 
seetõttu ennetada võttes ära võimalust , mis antakse investeerida hoonete energiatõhususe parandamine ja potentsiaali luua miljoneid töökohti lähiaastatel . 
mul on ainult üks minut rääkimiseks nüüd , et ma ei too mingeid erilisi poliitika küsimustes . 
hangete poliitika , mis keelab preferment kohalikele töövõtjate ja töötajate , on nad hellitavad rohkem ja rohkem vimma ELi ja tema paindumatu režiim . 
me saadame suur delegatsioon G20 tippkohtumine , kus teemal , kuidas finantskriis on võimalik lahendada arutatakse . 
see ei ole probleem ainult arenguriikides vaid ka Ida-Euroopas . 
kas me räägime hoiuse suurus , allkirju vaja , kontrolli seda - vaadake , mis juhtus Peterburis paar kuud tagasi - mitte üks neist punktidest kas nad vastavad kriteeriumidele , et me ja ülejäänud maailm peavad olema vabad ja õiglased valimised . 
ma tahan reageerida punkte ja valmistuda edasist koostööd , sest me ei lõpus . 
lisan , et nõukogu ühine seisukoht sisaldab selgesõnalist erandit läbivaatamisklausel . 
läbivaatamisel kuluprogrammide , soovitab kontrollikoda kohaldamisel põhimõtete kogumit , et tagada Euroopa lisandväärtus on tõenäoline , et eesmärgid on selged , et skeemid on nii realistlik ja lihtne on mõistlikult võimalik ning et vastutus on selged . 
Itaalia ametiasutused , kasutades Euroopa varajase hoiatamise süsteemi , on teavitanud teiste ELi liikmesriikide troopilise palaviku epideemia põhjustatud Chikungunya viirus provintsis Emilia-Romagna . 
tehes lõpu sunnitud kollektiviseerimise ja konfiskeerimine toiduvarude liidrid Nõukogude Liidu oleks päästnud miljoneid inimelusid , kuid nad ei teinud seda . 
on oluline märkida , et tulevased ELi liikmeks oli üks tõukejõude arengut ja reforme riikidele Balkani piirkonnas . 
kui ta tahab säästa Suurbritannias , seda teadusuuringute valdkonnas lihtsalt vastu Euroopa patendi kohe . 
pühendumust sellise strateegilise partnerluse selgelt väljendas asepresident Joe Biden täiskogul paar kuud tagasi . 
see oli &quot; kuidas saavutada parem ühtlustamine : panna inimesed paremini koostööd tegema , jaotades kuni töö parem , toetades maailma arengupoliitika paremini eri partnerite vahel ; rolli Maailmapanga , Maailma Kaubandusorganisatsiooni , Rahvusvahelise Valuutafondi , komisjoni ja kõiki ulatuslikku rahastajad ? ” 
oleme seetõttu ei näinud viimase sellise käitumise , selles olen ma kindel . 
esmaspäev 
mitte investeerida miljardeid eurosid uute tuumajaamade , peame investeerima taastuvate energiaallikate arendamisel . 
kokkuvõtteks , ma kordan , et Euroopa Liit on üksi arengumaades kindlat dialoogi kõigi arenevate riikide ja mis kehtib iga partneri sama inimõiguste kriteeriume , millel kohustuslikku klauslit esitatud kõik uued lepingud alates 1995 , mis nõuab rahvusvahelise õiguse austamine , kas see on vormis Rahvusvaheline Kriminaalkohus , ÜRO konventsiooni poliitilisi õigusi või sotsiaalsete ja keskkonnaalaste õiguste kohaldamise . 
olen kindel , et nagu Hiina suursaadik kohtumisel rõhutas täna meiega , USA , Euroopa Liidu ja Hiina võtab oma vastutust , kui nad istuma läbirääkimislaua taha ja juhatab teed jõupingutustes saavutada uue lepingu tulevaste põlvkondade ohutuse tagamist . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma usun , et on aeg täiskogul peatada lõputu arutelu Lissaboni lepingu kohta , mida oleme siiani kuulnud täna toimumas . 
minu arvates on väga oluline edastada Valgevene ametivõimud , et liikmesriigid peavad täitma kohustusi , mis nad on teinud OSCEs austada inimõigusi ja kaitsta vähemusi olulise osana inimõiguste austamise . 
te olete muutunud täiesti saatuse suhtes Euroopa töötajatele . 
Kopenhaageni õnnestub ainult siis , kui me saame edastada see sõnum jagatud vastutus ja solidaarsus . 
mul on hea meel märkida , et nad jagavad meie muret . 
( HU ) Nagu raportöör või praegusel juhul arvamuse koostaja keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni raporti poolt geneetiliselt muundatud mikroorganismide isoleeritud kasutamist , soovin taas rõhutada , et Euroopa Parlamendile tuleb anda suurem roll järelevalve menetlusi . 
lõpetuseks , minu teine küsimus puudutab ajastus , ja te rääkisite raskusi komisjoni ja eelarvepädevaid institutsioone . 
kolmandaks , ma loodan , et suudame näidata selle programmi , mis on Euroopa lisandväärtust kõigile . 
samuti tuleb meeles pidada , et Euroopa Inimõiguste Kohus lükkas tagasi hr Battisti taotluse kaitse ja et Euroopa Liit nüüd esitab hagi toetuseks põhiliste inimõiguste austamist , mis on oluline osa Euroopa põhiseaduse . 
me kiidame heaks saata ELi politsei ja kohtute ülesanne toetada ametiasutused Kosovos . 
selles valguses nõukogu palus eesistujariik ja komisjon tihedas koostöös SIS II töökonna ning konsulteerides asjakohaste asutuste , esitama nõukogule aruande , mis sisaldab üksikasjalikku hinnangut ja võrdlust kahte stsenaariumi . 
seetõttu peaksime avada Valgevene kodanikele ja lihtsamaks ka neid viisasid saada . 
hiljuti , eetikakomisjoni peaametnik Valdemar juht poola vähemuse ja Euroopa Parlamendi liige , küsimuse esitamise eest härra Barrosole vähemuste õiguste austamise kohta . 
tahaksin tänada kahte raportööri , härra Groschi ja proua Ţicău , veel kord konstruktiivse arvamuste vahetuse eest . 
endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi 2008. aasta eduaruanne ( hääletus ) 
( SK ) The vähemuste kaitse on vaieldamatult üks tähtsamaid põhimõtteid ja minu riik , Slovaki Vabariik , tõeliselt erakordselt kõrge kaitsetase on tagatud vähemused . 
me ootame kiireid edusamme , sealhulgas miinimumsissetuleku küsimusele , et inimesed saaksid elada väärikalt . 
uue ÜPP peame andma - ja seda me on tegelikult teeme - tugevat toetust põllumajandusettevõtete sissetulekud esimese samba ja toetusmeetmete maaelu arengut , suurendades investeeringuid põllumajanduse ja toiduainetega kindlustatuse . 
kui mitmed maailma riigid on juba vastu võtnud sisserändepoliitika koos üsna rahuldavaid tulemusi , enamiku meie riigid on hilinenud need valikud . 
nagu te kõik teate , liikmesriikidel on võimalus kehtestada kõrgemad infrastruktuuri tasude tipptundidel . 
seetõttu me Euroopas ei tohi karta kritiseeritakse iisraellased ja palestiinlased . 
on mõistagi reaalne oht on &quot; à la carte Euroopa ” , veel silmitsi vastuseisu mõned , kaevunud oma rahvuslikku identiteeti , me peame tegutsema . 
see on nii riikides , kus väga suuri edasimüüjaid , et on võime jagada mitmeid tootemarke - näiteks Ühendkuningriigis - ja see on ka juhtumi väikese asustustihedusega alad , kus see majanduslikult mõistlik , et edasimüüjad müüa erinevaid kaubamärke samast kohast . 
arvamuse koostaja kultuuri- ja hariduskomisjoni . - ( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , hr Christensen aruandes on olnud oluline võttes edasi esialgne dokument . 
üks esimesi asju , tegi komisjon ettepaneku toona oli valges raamatus toiduohutuse , mis , ma usun , kavandatava 83 meetmeid , et tagada toiduohutus Euroopa Liidus . 
kirjalikult . - Fraktsioon suhet Ühendkuningriik ja teised Euroopa riigid USAga on jätkuvalt meie kõige olulisem strateegiline prioriteet aastakümneteks . 
me ei saa välistada inimlik eksimus või tehniliste rikete ja seega nii need asjad mängida rolli raudteeohutuse . 
on veel üks EU-subsidised sigarettide igasse saadetisse . 
see saab olema tagatud eelkõige toetust väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele , mis on üks peamisi mootorite riikide majanduste piires . 
nagu igaüks meist võib arvata , iga päev kauem vangistuses tähendab kohutav kannatusi Shaliti ja tema pere . 
teil on õigus seda teha , kuna see on lihtsalt kooskõlas assotsiatsioonilepingu ning kohustusi , mida Tuneesia tegi Euroopa Liidus . 
räägime siin lõputult umbes edendada ettevõtjad ; me räägime lubades neil areneda Euroopa Liidus . 
andsin poolthääle sealhulgas piima artikli 186 selleks , et komisjon kiiresti reageerida kriisiolukordades , sest sellega kehtestatakse vahend , mis on oluline kasutada . 
metsade roll Euroopa Liidu energiastrateegia on teine oluline punkt , sest nende potentsiaali taastuvenergia allikana praegu kasutamata . 
eelkõige , see tähendab ebaõnnestumist õppima eelmise lähenemisviisi . 
Austatud juhataja ! meie küsimused on süüdi lavastatud kavatsusega rõhutades meie kodanikele kasu võib oodata selliste meetmete paketist ja mida suudame pakkuda sellisel paketi . 
ent rändevood mõjutavad liikmesriikides erinevalt . 
nõustun raporti üldine lähenemisviis on ja eelkõige avaldust , et Euroopa Liit peab edendama humanitaarpõhimõtteid ta oli alati . 
seoses loodusvarasid ja bioloogilist mitmekesisust , eelkõige äärepoolseimate piirkondade lubada Euroopa teadusuuringute privilegeeritud juurdepääsu troopiliste ökosüsteemide õnnistatud ainulaadse bioloogilise mitmekesisuse ja põllumajandus . 
( DE ) Proua juhataja , küsimus on meie Euroopa Liiduna pärast selge strateegia ja ennetada kuld või kalliskivi järgi kiirustama . 
nagu ma varem ütlesin , hoiame silma peal uued tehnoloogiad , mis loodetavasti , võimaldama meil lihtsustada neid toiminguid . 
selles ongi asi . 
kohtuotsus ei peaks meid otse lõksu jätkuvalt lubada miinimumstandardid üksi tulevikus lähetatud töötajatele . 
nüüd on aeg hinnata küsimustes , aga läbi hindamine kriisi perioodil on selge , et me peame leidma vahendid , et asjad taas liikuma . 
vee kvaliteedi parandamist , toimiva transpordi ja turismi ja põllumajanduse käivad käsikäes . 
kuna see on minu viimane arutelu koos Meglena Kuneva , sooviksin väljendada oma tänu selle eest , et meie koostöö on olnud nii uskumatult meeldiv . 
seda , sest Euroopa ei saa endale lubada luksust võimalus loobuda alternatiivse gaasi tootmise , mida saaks kasutada ELis ajastul , kus traditsiooniline gaasiallikaid Põhjamere on ammendumas . 
mööndavasti need kasu ainult aja jooksul tõttu selgunud järk-järgult kasutusele uued määrused ja üleminekuperioodi klauslid väljakuulutatud Group juhatajate ja juhtide Supervision 12. septembril 2010 . 
kuni me edasi liikuda neis valdkondades , kulude mingeid kompenseerivaid kahjud kannab süütu maksumaksjad . 
luuakse Euroopa teadusruumi , mida ma täielikult toetan , on täpselt see idee - , et me kõik teame , mida me teeme ja et ühendaksime teaduslikud teadmised , mis meil juba on kogu Euroopas . 
rasvunud diabeetik ema on rasvunud last , ja nii edasi põlvest põlve . 
tulevikku ei ole ehitatud jagunenud riik : see on ehitatud taastada oma majanduse , vastastikuse tunnustamisega erinevate kogukondade ja kultuuride ja kohaldamise õigusriiki . 
raske on ette kujutada , kuidas Ameerika Ühendriigid võiksid muidu maksta tohutud võlad alles nüüd kandes ja kuidas ajal inflatsiooni nõrgenemine raha väärtuse , ta vastab oma halvenevad võime tasuda oma võlad ja normaliseerida oma ülehinnatud varad . 
huvitav on see , et me arutame seda teemat eelõhtul G20 . 
( DE ) Proua juhataja , volinik , hr Radwan , daamid ja härrad , ma tervitan soojalt kõnealust raportit ja seda arutelu , sest ma arvan , et oleme uurinud väga tundlikud küsimused , ja me teeme seda nüüd tõeliselt parteide alusel . 
nüüd tahaksin paluda Euroopa Komisjoni president José Manuel Durão Barroso , olema piisavalt lahked meile rääkima . 
kuid teil on väga avatud arutelu . 
kui neid muudetakse , siis on raske aru saada , milline säte parasjagu kehtib . 
raport nõuab seetõttu lähemal , põhjalikku järelevalvet , mille komisjon korrapäraselt rakendusaruanded . 
meil on hea meel , et meil on teie toetus neid tehnilisi küsimusi . 
( NL ) Proua juhataja , kõigepealt sooviksin kogu südamest õnnitleda härra Becsey ning samuti tänada teda hea koostöö , et meil oli seoses raport mikrokrediidi kohta . 
muidugi ei saa Euroopa Parlament laine võlukeppi ja tuua selle konflikti lõpetamiseks , kuid kinnitan teile , et see annab inimõiguste südames läbivaatamise Iisraeli staatus , mida arutatakse kogu aasta jooksul . 
seetõttu on väga oluline julgustada kõiki osapooli selles konfliktis lõpetama vaenutegevust , et inimesed need piirkonnad võiksid taas elada rahu õhkkonnas . 
ma tahan rõhutada isegi , et broneeringuinfo andmete vahetamise reguleerib 2007 kokkulepet Euroopa Liidu ja Ameerika Ühendriikides . 
( PL ) In septembril 2007 , otsuse alusel Euroopa Parlamendi ja nõukogu 2006. aastal ja seoses küsimus - muu hulgas - Nabucco gaasijuhtme , Euroopa koordinaatori projekti nimetati , nimelt härra Josias Van Aartsen . 
paljud teised kurjategijad on ikka veel vabaduses , ja mõned on isegi elab endiselt Bosnia ja Hertsegoviina seas ohvrite leinavatele peredele . 
kui vabakaubanduslepingud tähendab , et me lubame toodete siseneda Euroopa , mis ei hooli meie sotsiaalsetele standarditele ega meie keskkonnastandardeid , ühise põllumajanduspoliitika reform on mõttetu . 
struktuur on olemas , keskkonnaalased eesmärgid on paigas , kuid vahendid on muutunud nõrgemaks läbi liikmesriikide meetmeid . 
on räägitud pikka aega parandamisest naiste töötingimustele , kuid kahjuks ei muutu midagi . 
Kreeka on üks liikmesriikidele , kes peavad ikka veel märkimisväärseid probleeme direktiivi nõuetekohaseks rakendamiseks . 
hr president , daamid ja härrad , veidi aega tagasi kuulsin mõned väga tõsised ja isegi laim avaldusi Maltese kolleeg Itaalia valitsuse vastu ning minister Maroni eelkõige . 
täna selles küsimuses , me peame olema brutaalselt ausad . 
komisjon peaks tõesti tegutsenud kiiremini selles küsimuses . 
pensionisüsteemid kuuluvad liikmesriikide pädevusse . 
loomulikult oleme teadlikud ainulaadne olukord Service , mis kajastab samuti , et roll kõrge esindaja ja komisjoni asepresident , nagu me teame , et teenistus ei tohi hõlmata kõiki teenuseid , mida komisjon , kui ta rakendab arvukaid aspekte välistegevuse - mis ainult ei keeda ette ÜVJP - alustades arengukoostöö . 
ELi seisukoht ja pühendumust enne ÜRO kõrgetasemelist kohtumist ennetamise ja tõrje kohta mittenakkuslikele haigustele ( 
ma arvan , et tema raport näitab , et igal juhul Euroopa Parlament tahab näha palju auahnem selles valdkonnas . 
arvan , et me peaksime ka eriliselt tunnustamise lähenemisviis volinik Barrot , peadirektoraat mures ja eesistujariik Saksamaa . 
täpsemalt , siis inglise notariaalse dokument on tunnustatud mandril , aga samas ulatuses , et see on inglise õiguse alusel tunnustatud . 
iga üks ettepanekutest on suurepärane . 
Türgi on meie kõige väärtuslikum , selge ja veenev näide toimiv demokraatia araabia maailmas ja loomulikult näide õitsva majandusega . 
Euroopa ECVET pakub lisavõimalusi kirjaliku ja ülevõtmise kasutades ühist metoodilise raamistiku hõlbustada õpiväljundite ülekandmist ühest süsteemist teise . 
need on siduvad eesmärgid tõesti suur ravi , et nad on alati kiitnud siin olla ? 
rohelises raamatus Euroopa Komisjon kavandab ajakohastamise , lihtsustamise ja parandamise õiguse , eesmärgiga saavutada õiguskindlus . 
Euroopa kõlvatusele ahvatlemise lapsi seksuaalsel eesmärgil tuleks vaadelda kuritegu . 
lisaks on vaja jätkata poliitikat toetada üksikute ühise turukorralduse , kui see on vajalik . 
tuleks kehtestada finants- maksu ja eurovõlakirjadega . 
sõnad üksi ei vii meid edu saavutada . 
( FI ) Proua juhataja , ma vabandan vahejuhtum enne hääletust . 
me oleme sõltumatud saavutada hinnastabiilsus kuni 330 miljonit kodanikku . 
ajude äravoolu probleem oleks ka tegeletud parem ning seetõttu jään erapooletuks , vaatamata positiivsetele aspektidele . 
keera kurdi kõrva kõigile meie argumendid : see on täiesti arusaamatu . 
üldsuse teadlikkuse tõstmise riskidest kasutavad pestitsiide tuleb samuti suurendada . 
nad ei tea nendest asjadest . 
sel põhjusel koostise meediaametkonna on meie silmis pole ideaalne . 
ühine põllumajanduspoliitika peab muutuma , kui see on leida vastuseid uutele väljakutsetele , nagu kliimamuutused , suurenevat energianõudlust , rahvastiku kasv ja suurenev avatus maailma turgudel . 
peamine võetud kohustusi rahastajad on järgmised : parem planeerimine , kolm kuni viis aastat ette , loodan anda abi riikidele kasutamist ; asutuste ja organisatsioonide partnerriikides ; üle poliitilisest kehtestatud tingimused kolmandate riikide põhinevad tingimused seatud eesmärgid arengumaad ise . 
me teame , et välispoliitika komplikatsioone tulemus , nagu rahvusvahelise õiguse on jalge alla tallatakse siin täiesti hall ala . 
