see oli minu arvates täiesti kohatu , et Euroopa Investeerimispank , mis on üks Euroopa Liidu institutsioonid , ei oleks üles näidanud austust parlamendi väljakujunenud tavadele , vaid selle asemel püüdnud mõjutada poliitilise äärealade otsuse . 
nüüd uue protokolli , mille komisjon meile on väga range kärpeid võrreldes vana . 
lõpetuseks kutsun ma volinik suurendada , nagu nõutakse Euroopa Parlamendi resolutsioonis 17. septembril , vähese tähtsusega abi kõik tootmissektorid hoolimata praegu kehtivaid riiklikke ülemmäärasid . 
selles kontekstis Maa seire Euroopa programmi võib osutuda Euroopa Liidule võimaluse , et see julgustab tema tööstusstrateegia ( eriti kosmosetööstuses ) , avaliku sektori töökohtade loomise osas teadusuuringute ja innovatsiooni , parandada keskkonna teadus- ja inimeste turvalisuse ja lõpuks luua sünergia teiste sektoritega , mis võib tekitada väärtuslikke võimalusi väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele . 
me kõik teame liiga kohta elamiskulude kasv , mis on laostanud middle- ja madala sissetulekuga rühmi . 
samuti arvan , et neid tuleks jätkata , kuni saadakse selgeid tõendeid Zimbabwe tõeline muutus . 
Jean Monnet &apos; ja härra Schumani olid väga ettenägelikud inimesed . 
pakett on Euroopa tulevase jõukuse jaoks keskse tähtsusega . 
samuti tahame osaleda dialoogis Venemaaga demokraatia kvaliteedi kohta , aga selles riigis ja eelkõige probleemid , mida oleme kogenud , mis hiljuti valimiste vaatlemise ning me näeme seda ja viis , kuidas Venemaa näeb . 
kuid tänu hea koostöö Euroopa Parlamendi ja komisjoni ja liikmesriike , et lõppude lõpuks oleme me jõudnud . 
Austatud juhataja ! Miguel Portas ei vaja jätkata . 
see on ainus viis , kuidas saame võtta ennetavaid meetmeid ning samal ajal aitab Euroopa Liit kasutama võimalusi , mis kuuluvad poliitika sündimuse tõstmiseks . 
omakorda spordiliidud õiguslik alus on piiratud . 
Martin Schulz ei tohiks üritada ütlevad meile , et ta üksi toetatakse sotsiaalset Euroopat . 
kalandussektor on nende piirkondade jaoks strateegilise tähtsusega nii varustamise kalaga ning tagada tööhõive ja majanduse jätkusuutlikkusele . 
ma usun , et üldine heitkoguste vähendamise jõupingutusi 2020. aastaks iga liikmesriik peaks määratakse kindlaks alguse heitkoguste tase elaniku kohta , ilma eelarvamusteta , muidugi solidaarsusmehhanismid riikide vahel . 
makromajanduslik finantsabi Armeenia ( 
201 on palunud luba komisjoni arvud , kes võtavad töökoha pärast oma aega . 
loomulikult on vaja ka Küprose elanikele . 
Kongo sõjaväe puudub jätkuvalt inim- , tehnilisi ja finantsressursse , et täita oma missiooni . 
nüüd on hetkel neli küsimust : esimene , mis on juba tõstatatud selles arutelus , on ilmselt , et juhtimise passi ja kuulsin volinik oskab meile öelda selle kohta , et tema hirm passi halvasti ettevalmistatud . 
Küpros on olnud ka väga paljude sõnavõttude teema . 
siiski toetasin ma muudatusettepanekut , mis esitati punktis 32 , millega võeti kasutusele mõiste Euroopa transpordi . 
sellega on infotund lõppenud . 
esiteks , maksustamise : praegu on igal liikmesriigil vetot maksustamise küsimustes , olgu see seotud ühise tulumaksubaasi , maksude ühtlustamise või mis tahes muu maksustamise ning see jääb pärast Lissaboni lepingu jõustumist . 
ma usun , et te ettepaneku menetluse hea maine taandada tõsise rikkumise korral , on väga keerulised , ikka veel asjakohane . 
samuti märgin ma huviga kompromissmuudatusettepanekud , tasuta õigusabi . 
esiteks : et luua vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajaneva ala kolmanda samba integratsiooni esimese peaks olema nii kiire ja põhjaliku kui võimalik . 
pärast neid märkusi , mis on tehtud väga tõhusalt , tahaksin rõhutada kahte punkti . 
jälgitavus ja doonorite ja vastuvõtjate kaitset ka väärivad erilist tähelepanu . 
loomulikult on ainult üks võimalik vastus : alustada kohe lõpetage kõik läbirääkimised Türgiga . 
seepärast kutsun ma regulaarseid kohtumisi tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni G20 . 
rolli ITS liiklusohutuse valdkonnas arutatakse ka mitteametlikul kohtumisel , mis toimub transpordiministritel hilinenud aprillil Litoměřice minu riigis . 
meil on tarvis sõltumatuid institutsioone koostööd Euroopa tasandil , et saame jälgida ja tagada , et liikmesriigid võtavad endale võrdse kohtlemise põhimõte mitte ainult teoorias , vaid ka võtta vastu konkreetseid samme , et direktiivi rakendamiseks . 
vahekokkuvõtte Euroopa keskkonna- ja tervisealasest tegevuskavast aastateks 2004-2010 ( 
see mängib olulist rolli , andes üksikasjalikku teavet sektor nii avaliku kui ka erasektori asutused . 
kui me lükkame ebaseadusliku , salajase sisserändega , see on , sest inimkaubanduse ja organiseeritud kuritegevusega . 
ma avaldan austust eesistujariigi Prantsusmaa otsusekindlusele , mis on näinud vaeva kokkuleppele jõudmisel . 
kolmandaks , kas ma võiksin teha vaid ühe väga konkreetse küsimuse . 
see ei jõustuda , sest teatud raskusi poliitilist laadi , kuid see tekst on oluline , sest see hõlmab - ja mina isiklikult näen ma selles minu valijate mandaat - põhiõiguste harta Euroopa Liidus . 
probleem Kesk- Nigeeria on mitte ainult , et inimesed , kes seal tapetakse on kristlased , sest selle aasta jaanuaris oli moslemeid , kes tapeti . 
see on kõik , mida ma võin teile selles etapis , kuid ehk hiljem , kui hakkame arutama idapartnerlus , saame kõigist üksikasjadest . 
sel viisil , vedajad maksaksid kaotsimineku või kahjustumise reisijate pagasi tingimustel , mis on võrreldavad teiste transpordiliikide puhul . 
praegu on ühine ülesanne eesistujariik ja komisjon lahkub Guineasse sellel kolmapäeval . 
minu arvates on mitte ainult komisjoni ülesanne on ka tagada , et parlamendiliikmete asjaomaste ühenduste , ametiühingute , töötajate ja VKEd on arutelusse kaasatud võimalikult kiiresti . 
täiskogu toetab seda raske ülesanne . 
nendel põhjustel tahaksin tervitada meie resolutsiooni vastuvõtmist , milles Euroopa Parlament selgelt lükkab selle raketisüsteemile . 
see teave on hangitud , liiga hilja , kuid ma ei arva , et see on rahuldav . 
probleem , mis tekkis ja arutati parlamendikomisjonis peamiselt Electoral järgmised : nii 1976. aasta akti ja Lissaboni leping vajavad Euroopa Parlamendi liikmed olema otse valitud eri riikide rahvaste . 
nemad on toetanud raha turu toimimise parandamiseks , et rahastamise tingimused ja parema laenu andmist reaalmajandusele , kui oleks võinud saavutada intressimäärade vähendamist üksi . 
Nabucco kokkuleppe allkirjastamine , mida härra Barroso mainis , oli ka tööd , mida on teinud eesistujariik Tšehhi . 
seega , mida me saame teha ? 
me oleme määratud isik terrorismivastase tegevuse koordineerimiseks , ning siis leidsime , ilma ühegi selge põhjusel , et me saame teha ilma ülesannete see isik . 
ma annan teie mure on siiski oma kolleegile sotsiaalpoliitika eest , et selle küsimuse saaks süvitsi . 
kuid me oleme öelnud , et meil saavad olema karmid tingimused järgmine samm . 
seoses kultuuri välismõõde - kultuuri välissuhetes - ma arvan , et meil on kohustus seda teha . 
see on president Mubaraki väed , mis on toonud hirmu , täna meeleavaldajad Egiptuses , mitte ! 
ehitussektor Leedus elab läbi raskeid aegu , kuna seal on olnud suur langus ehituses tingitud nõudluse finants- ja majanduskriisi ning majanduslangusega , on väga raske saada laenu Leedu kodanikele ehitada või ostavad . 
nagu ma enne ütlesin , eriti seoses jäätmetega või ohtlike jäätmete , me peame siin tagama , et konventsiooniga on täielikult kooskõlas määrusega ( EÜ ) nr 1013 / 2006 jäätmesaadetiste kohta , mis võeti vastu suhteliselt hiljuti . 
mõned selle üleskutse on nüüd kajastatud ka selle resolutsiooni ühisettepaneku poolt . 
vastavalt humanitaarabi korras - ja seda ka vastata teie küsimusele , Rodi Kratsa-Tsagaropoulou - paljud tarned on nüüd tegelikult saabuvad Gazas . 
me saame tõestama , et . 
seepärast peame jätkuvalt tegema edusamme läbirääkimistel , mille eesmärk on tagada Türgi ühinemine riigina , millel on tähtis roll vahendajarolli konfliktides Iisraeli ja Palestiina vahel ja platvormina , Iraak ja Iraan leida ühist keelt . 
see ei ole ainult veel üks tervishoiurajatiste paljude noorte jaoks , kuid see võimaldab paljud noored tutvuda teiste inimeste isiklikult oma vanuse ELis , nii et nad tunneksid end täielikult Euroopa kodanikud , iga koos oma identiteeti , vaid on ühinenud mitmekesisuses . 
on hea näha , et see on siiski nende parlamendiliikmetega , seal kokku pärast , kes on kaugel paremal neetud Lissaboni lepinguga . 
VKEd peavad suutma tegutseda ilma takistusteta ja kiiresti tegutsema . 
selle suur plusspunkt on see küsimus on see , et selles käsitletakse põllumajandustootjate seisukohast . 
härra juhataja , kui ma võin teha ühe väga väikese kodukorda puudutav märkus . 
näiteks direktiiv kohustab lennuettevõtjate lennujaamade konsulteerida enne otsuste tegemist seoses lennujaamade tasusid . 
siiski , me elame ühtne liidu , ja meil on ühine rahapoliitika ja ühisraha . 
nagu sündmused on näidanud viimased paar nädalat , Pakistan on terrorismi ja äärmusluse kasvulava . 
kas kommunikatsioonipoliitika sõltumatu või kaasrahastatud poliitikat ? 
lõpetuseks peaks selline lävend kohaldada ka geneetiliselt muundatud taimede ravimid , mis toodavad ained , nagu ? 
olles analüüsinud seaduslikku ja ebaseaduslikku rännet , justiits- ja siseasjade komisjoni on juhtinud tähelepanu asjaolule , et vananeva ühiskonna ja tööturule nõuavad kooskõlastatud , kompleksne rändepoliitika . 
teine teema , millele soovin mainida , puudutab meid , Euroopa Liitu . 
see annab liikmesriikidele suurepärase võimaluse leida turud nii ELi sees kui ka väljaspool Euroopat . 
see on suurepärane idee ja ma saan vaid tervitada . 
meil on hea meel , et me oleme saada Euroopa Komisjoni vastust täna siin parlamendis . 
päästepaketid olid ainult vahistamise allakäiguspiraal lühikeses perspektiivis . 
minu kolmas ja viimane märkus on see , et just praegu eelarvepoliitika on osutunud mängib keskset rolli , mis on palju rohkem kui rahapoliitika . 
raportiga soovitakse reageerida komisjoni hiljutisele rohelisele raamatule , milles käsitletakse Euroopa lepinguõigust , ning kirjeldada parlamendi prioriteete selles vallas . 
sooviksin lõpetada , rõhutades vajadust uue vorm kalanduslepingud ; uus vorm , mis hõlmab inimõiguste klausel . 
( RO ) Ma tervitan ELi-USA andmekaitselepingu , mida tuleb toetada , et tugevdada koostööd võitluses kuritegevuse ja terrorismi vastu . 
Euroopa Duchy kaitsta Lääne tsivilisatsiooni väärtustesse oma kirdeosas äärealadele . 
Euroopa Liit peaks olema koostööd selle eesmärgi poole . 
nagu paljud teist teavad , haigestunud John Bowisele oli hiljuti Brüsselis ja vajas haiglaravi . 
majanduse juhtimise tugevdamine peab käima käsikäes demokraatliku legitiimsuse tugevdamisega vastuvõetud otsused . 
minu arvates peaks nüüd Saksamaa ning liikuda Euroopa ühise kassa . 
eesistujariik Ungari oskuslikult läbi räägitud väga kitsa nõukogus enamuse . 
lisaks tõhusama rakendamise rahvusvaheliste ja riiklike diskrimineerimisvastaste õigusaktidega , nagu me just kuulsime volinik Reding , erilist rõhku tuleb pöörata Córdobas majanduslikule aspektile romade kaasamine , sest nende integreerumist tööturule ja haridus on oluline majanduslik liikmesriikide huvides . 
negatiivsetest mõjudest , majanduskasv ja tööhõive on piisavalt tõsine ning on nüüd mõjutada Lissaboni eesmärke saavutamist liikmesriikides . 
siiski , see strateegia oleks tulemuslikum ja kohaldama kogu kõik 27 liikmesriiki , peab see sisaldama konkreetsemate ette rakendusmeetmed , mille kohaldamine oleks toetanud nii kasutades liikmesriikide ja Euroopa Liidu vahenditega . 
mina isiklikult siin till südaööd . 
näiteks artikli 43 lõikele 1 ) Lissaboni lepingus sätestatakse ülesandeid Euroopa Liidu sõjalisi jõude . 
need ei ole eraldatud assigneeringuid viimase kolme aasta jooksul programmi kohaselt aegu . 
seepärast peaksime aitama neil luua tingimused arenguks , mis toob kaasa uued tootmisvõimalusi ja looks uusi vorme , mis parandaks elatustaset . 
EL peab olema tõhus mõju ÜRO laiendada süsteemi ja jätkuvalt pühendunud ühine seisukoht , samuti vähem tähtsaid küsimusi paindlikkust suurendada , et võimaldada ametil reageerida kiiremini ja tõhusamalt läbirääkimistel põhiküsimustes . 
- Daamid ja härrad , nagu on veidi aega , saan ma anda sõna mõnede teiste sõnavõtjate nimekirjas . 
nimetamist kontrollikoja liikmeks ( Gijs M. de Vries , NL ) ( 
need hõlmavad Euroopa noortegarantii algatust ja üle 50aastastele suunatud Euroopa tööhõivepakti algatus . 
see kõik on tingitud hilinenud ja veenvad , mille Itaalia valitsus , kes on mõistnud , et Itaalia on kriisis , kahjuks alles pärast kohutavat juhtumid , mida ELi kodanikud . 
ma ei kavatse seda teha , ning selle asemel lihtsalt öelda , et see on näide , kuidas , taas kord , me püüame anda see kodanikel töötada ja kehtestada ennast piiriüleselt . 
me peame kuulama nende muresid ja me peame neile reageerima . 
samuti kutsun ma üles vähemalt osa nende assigneeringute kasutada tehnilisi meetmeid , mis võivad aidata kaasa lühendada taotlemise menetluse , et paljudel juhtudel on liiga kaua nõudnud abi . 
see ei ole suunas me peaksime liigub , ja seepärast on meil vaja nende küsimuste üle riigi , ja mis kõige tähtsam , looma süsteemi , kus põllumajandustootjad , toiduainetootjatele , võib ellu jääda , ja kus inimesed saavad osta kvaliteetset , tervislikku toitu mõistliku hinnaga . 
resolutsioonis väljendatud poolehoid katastroofide katsumused seoses Palestiina elanikkond on häbiasi , sest EL ja Ameerika Ühendriigid on osa probleemist . 
need on mul hea meel mainida elundidoonorluse ja elundite siirdamise tegevuskava , ja tööd , patsientide õiguste kohta seoses piiriülese tervishoiuga . 
nii palju , kui mina tean , kontroll täitevvõimu on üks peamisi ülesandeid . 
kui noored teevad kõik võtab vastu , sõjaväe ja politsei süda ja hing arvesse nende jõudude vastu , me piirdume kirjalikult diplomaatiline . 
kas te toetate lasteaiad ? 
paljud teist - eriti fraktsiooni , Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni - küsisid minult metoodikat rakendatakse antud kontekstis , nagu proua Wortmann-Kool just nüüd . 
komisjoni liige . - Härra juhataja , sooviksin tänada kõiki sõnavõttude eest ning teha kaks lühikest märkust . 
lõpetuseks , ma usun , et me peame tagama , et see abi on tõhusam . 
me esindame miljard inimest ja kui me suudame kokkuleppele jõuda , siis võib olla positiivne mõju maailma arengut . 
on üldine arutelu , mida me kõik nõustume , ja on kiireloomuline küsimus . 
nõuetest kinnipidamise mehhanisme , teatamata ja reguleerimata kalapüügiga tegelevate laevade RFMO võib viia muuta . 
viimaseks rõõmustan asjaolu üle , et nimetati naine üht highest-profile rollid , mitte ainult soolise võrdõiguslikkuse , vaid sellepärast , et tema suurepärase elulugu . 
uus leping peaks andma kinnitusi tasakaalu nende põhiõigusi , vaid ka vastastikkuse ja proportsionaalsuse ja minimaalne . 
siin on meil selgelt eelistavad diplomaatiline lahendus läbirääkimiste teel , mitte sõjalist lahendust . 
arendamise tasandil on EL juba Somaalia peamine abiandja , andes keskpika ja pikaajalise toetuse , millega luuakse rahumeelne ja self-sustainable ühiskonda . 
viimase , kuid mitte vähem tähtsana , sest 20 % on seotud transpordi , peame liikuma lühikese levitamisviisid , eelkõige põllumajanduse , mis toob kaasa töökohtade loomisele oma riikides kui ka arengumaades ja vähendada oma heitkoguseid . 
lõppude lõpuks on instrumendid . 
ma loodan , et see kogemus muudab ka teie ja paljud teised Tšehhi Vabariigis . 
esiteks halduskoormust väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete ( SEMs ) . 
seoses sellega , mida minu kolleeg pr De Vitsi , rääkis , s.t General Motors , tahaksin komisjonilt küsida , kas ta võtab võimalikkust ettevaatusabinõusid emaettevõtte kokkuvarisemist . 
erakorralisi meetmeid , mida oli vaja enneolematu olukord . 
ühehäälsus süsteem , mis võimaldab mõne kehtestada oma tahet peale kõigile teistele . 
ühenduse meetod on sõnumi . 
seepärast usun ma , et me vajame tehnikarevolutsioonile , ja see tippkohtumine peaks olema seab meid õigele kursile . 
kui teil on mingit teavet viimastel aastatel oma süüdistuse tagasi , tahaksin teada rohkem eriomaseid üksikasju , nii et saan teie väitest ümber lükata . 
arutelu on lõppenud . 
&quot; Daamid Valges ” on emad , abikaasad vangistatud opositsiooniaktivistid . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( PL ) Härra juhataja , ka mina tahaksin avaldada volinikule soojalt tervitada , ning loodame , et saame koostööd ja head koostööd . 
me ei ole nii valmis , et Jaapan katastroofide korral ; me vaevalt isegi kodanikukaitse poliitika piiriüleste probleemidega , nagu tuuma- . 
nende käive võib kasvada , kui me lõpuks luua ühenduse patent , takistades odavatele võltsitud toodete intellektuaalomandi koostatud tõrjuvad välja väikeettevõtetele . 
rahastamise 146 miljonit eurot , mis on muudetud ettepanek peab olema suunatud projektidele , mis on kiire , mõõdetav ja tegelikku mõju majanduse elavnemisele . 
need raportid on seega väga tähtis , sest nende kaudu saame luua tulevikus selle äärmiselt olulise teema kohta . 
seega lubage meil näidata eeskuju . 
põllumajandustootjad ei peaks seetõttu kardame seda piirata , sest see kohustab töötlevat tööstust paigutada ise ligikaudu kohtades , kus loomad on kasvanud . 
ma arvan , et komisjon peab võtma vajalikke meetmeid , selleks et kohandada raudteeinfrastruktuur üleeuroopaliste teenuste osutamise eesmärgiks , luues piiriülestes asukohtades puuduvad ühenduslülid , asendada või vanade raudteeinfrastruktuuri ja aidates liikmesriikidel leevendada erinevate rööpalaiustega seonduvaid probleeme ning pakkudes vajalikku rahalist abi . 
( aplaus ) 
sõda töötajatele , füüsilisest isikust ettevõtjate ning väikeste põllumajandustootjate on strateegiline valik kodanlike valitsuste ja ELi selleks , et toetada kapitali kasumlikkust . 
see annab aluse uus roheline kokkulepe , mis parandab Euroopa tööstuse konkurentsivõimet rahvusvahelisel tasandil . 
turul on ka keskkonnasõbralike toodete ja teenuste 2020. aastaks kahekordistub tohutuid võimalusi keskkonnasõbralike töökohtade loomise , edendame me sillutame kasutada kogu Euroopa Liidus , et hinnata töökohtade ja vajalikke oskusi . 
kuna Euroopa Ülemkogu kohtumisel märtsis andis oma toetust sellele Euroopa Komisjon on olnud aktiivselt Rahvusvahelise Valuutafondi ja OECD parimate tavade määratluse kohta . 
soovin , et annaksite meile veel üksikasju , kuidas komisjon , saab tulevikus olema võimalust , et kommenteerida liikmesriikide eelarveprojektid enne riikide parlamente tegema . 
praeguse määrusega kehtestatakse ühenduse raamistik komisjoni teavitamata katkestada andmeid ning teavet investeerimisprojektide kohta energeetika infrastruktuuri nafta- , gaasi- , elektri- ja biokütused , samuti projektid , mis hõlmavad süsinikdioksiidi geoloogiliseks säilitamiseks kiirguvate energiasektoris . 
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus Mudakatastroof Ungaris . 
nad ütlesid , et tõhustatud koostöö , mis hõlmab praegu 25 liikmesriiki 27st , saab kasutada ühtse turu killustada . 
( PL ) Vabandage mind ! 
praegu on juba mitmeid häid näiteid ning neid tuleks muuta nähtavamaks . 
sotsiaalpoliitilisi baasi tekitada muutused araabia maailmas ei ole erinevate neid riike , mis on nüüd üleminekut , mida me loodame , et see on demokraatlikus keskkonnas . 
sõja olukord ei ole proportsionaalsus - iga sõda ja iga surmajuhtum on üks liiga palju , ja see ei ole võimalik tasakaalustada näitajad kummalgi poolel teise vastu . 
seepärast on Lissaboni leping , teatud küsimustes , tõi endaga kaasa kohustus teha koostööd riikide parlamentidega . 
seda teavet aga kindlasti ei jõudnud Euroopa inimene tänavalt veel , kes on jäänud mulje , et Kreeka täiesti mõjutanud kogu kevadisel tippkohtumisel . 
me oleme külastanud täna Ungari peaminister , kes on võtnud üle nõukogu eesistujariik , ja palun nüüd eesistujariik Ungari jätkata head tööd , mida alustati , kui Belgia eesistumise ajal . 
lubage mul tuua üks näide andmete kogumine , mis tõenäoliselt mõjutab kõige kolleegid siin täiskogu istungite saalis . 
peale selle kerkib küsimus , mis tähendab tõhusust . 
lisaks peaks EL pöörama rohkem tähelepanu oma kaubanduspartneritele inimõiguste valdkonnas . 
olen pööranud visiite Rumeenia ja teised Ida-Euroopa ja ma tunnistan , et palju sellest , mida ma nägin . 
kirjalikult . - Hoolimata ebakindel olukord Egiptuses , leian , et parlamendil on õigus jätkata selle lepingu heakskiitmine , mis peaksid muutma ettevõtjate elu lihtsamaks , ilma igasuguse poliitilise kommenteerida praegust Egiptuse valitsus . 
ta on juba maxi-mandate ” ja &quot; seetõttu , et ta võib nõustuda mini-Treaty . 
kaugeleulatuvate tagajärgede tõttu , tihedat suhtlust see sektor on vältimatu . 
kõigil neil põhjustel , mis tahes lähenemisviis , mis määratleb see kiireloomuline majanduslik ja strateegiline küsimus väärib meie heakskiitu . 
see keskendub üliõpilaste liikuvuse , kuid selle lisandväärtust seisneb asjaolus , et see näeb ette haridus , mis vastab tööturu vajadustele ning annaks oskused ja teadmised . 
vabade töökohtade arvud on üks osa reast Euroopa majanduslikke näitajaid ja neid on vaja hindamine valitsevaid tingimusi seoses Euroopa Liidu tööjõuturu euroala ning majandus- ja rahaliidu tegevuskava raames . 
kui on erinevad seisukohad seoses Rahvusvahelise Valuutafondi sekkumise kaudu , ja kui need arutelud jätkuvad , siis intressimäärad on automaatselt . 
peaminister , nagu te ütlesite , me kavatseme , isegi pärast eesistujariigi Hispaania , säilitada samas väga jõulise seisukoha selle ühenduse meetodi kohta . 
selle tulemusena suri rohkem inimesi kui praegu ühe riigi sureb nälga maailmas . 
ma tahaksin siiski väljendada oma kindlat veendumust , et peaksite arutelu , mida me hakkame siin , nagu tavaliselt , piirkondadele . 
midagi , mis on meile Euroopas anathema - nimelt devalveerimine või sekkumist valuutaturgudel - on praegu probleem meile peale sundinud . 
meie ombudsmani tegi oma tööd kaebuste läbivaatamise ja töötlemisel aktiivselt ja tasakaalukalt . 
sooviksin , et komisjon kaaluks vältimatu IRA ja studio , arvan tõesti , kas see on mõistlik . 
samuti on selge , et valvekorra aeg arstid ja õed haiglates on vaatlema erinevalt töötajate valvekorra kodus , mis on tegelikult valveaeg . 
meil tuleb edendada põllumajandust ja standardeid , mida põllumajandustootjad Euroopa tasandil . 
noorte töötuse määr 24 % 25 % Prantsusmaal , Itaalias ja Hispaanias - 39 % . 
minu arvates tuleneb küünilise käitumise mõned riigid , kes tahavad juhtida oma sageli musta ettevõtlust , et vaesed Aafrika osa , kuigi meil on hea meel ja nõusoleku olümpiamängude toimumist Hiinas . 
ma arvan , et kaasrahastamise vaktsineerimist programmid peaksid jätkama ka järgnevatel aastatel , arvestades nende tõhususe ja uusi , märksa lihtsam õiguslik raamistik , mida me täna arutame . 
tegelikult on - ja see teeb meist paremad inimesed lahendada ülesanne taastada oma kodumaad - , et selles võitluses olen sellest lähtuma kõigepealt teada dissident sõnu : &quot; armastust , Jeesus Kristuse thine vaenlased . 
see raport , milles käsitletakse äriühingu üldjuhtimist finantsasutustes , sätestatakse mitmed meetmed , mida tuleb rakendada ettevõtted , mis reguleerivad finantsasutused . 
härra Gargani esitan suulise raporti nimel küsimust õiguskomisjonis . 
eesmärgiga Läänemere piirkonna strateegia ei ole luua uusi institutsioone . 
tootjad võivad hoolt kõiki formaalsusi kell ühtse kontrollpunkti , muutes märkimisväärset kokkuhoidu . 
Parlamendi koosseis ( vt protokoll ) 
ma toetan seda resolutsiooni ja tähelepanekute sätestatud toetan seda kogu südamest . 
vahelepingud ei ole veel ka kõigi AKV riikidega . 
1 . 
kodanikuühiskonna esindajad saab nendele sotsiaalsetele küsimustele , millele poliitilised fraktsioonid on nüüd Euroopa Parlamendis esindatud ei saa või ei taha tõstatada . 
minu riigi , Eesti , on suurepärane näide edukast üleminek rahastatud pensioniskeemid . 
on oluline , et saadud ravi mõnes teises liikmesriigis kui patsiendi kindlustajariigis põhinema , eesmärk on tõendatud , et vältida riiklike tervishoiusüsteemide koormata ülemääraste kuludega , mis vältimatult kompromiss nende tõhusust . 
need sõnad kuuluvad UNFPA , mitte minu . 
ma tean , et see on väga keeruline säilitada tööhõivet , kuid kui me ei lase end olema osa üleilmsel turul , siis ei jõua me kuhugi . 
te teate , et viimase 20 aasta jooksul , teaduslikel eesmärkidel kasutatavate loomade ei ole tõusnud , hoolimata asjaolust , et teaduslikud väljaanded biomeditsiinilise teaduse valdkonnas iga kahe aasta jooksul kahekordistunud . 
( RO ) Austatud juhataja ! minu arvates on see kahetsusväärne täielik puudumine mingitki ametlikku statistikat maapiirkondade ja põllumajandusturismis , mis põhineb üksnes andmete kättesaadavaks . 
mul oli hea meel kuulda ja tervitan seda . 
teil on selgelt öelnud , et olete valmis seda muuta ja ma loodan , et te seda sammu selles suunas . 
ELi rahalist toetust Rahvusvahelisele Iirimaa Fondile ( 2007-2010 ) ( 
( PL ) Austatud juhataja ! turu ühise korraldamise piima ja piimatoodete puhul on oluline küsimus nii üksikute liikmesriikide ja kogu Euroopa Liidu jaoks . 
enamus lükkas selle muudatusettepaneku tagasi , hääletasime lõpliku määruse eelnõu . 
mitte kõik need küsimused tõstatati tarbijakaitset käsitleva rohelise raamatu , kuid nad on selles raportis . 
on vastuvõetamatu , et sellised riigid nagu Hiina peaks väärkasutamise toorainete poliitilise vahendina . 
veelgi enam , projekt annab hea alus integreeritud julgeoleku võrgu ehitamine , kaitse küber- . 
küsimus , kes kannatab kõige - puudega inimestele , homoseksuaalide või vanemad inimesed - ei ole me oleme valmis . 
Gruusia seotud probleemide lahendamisel , ei tohi me unustada , et 20 % Gruusia territooriumist on endiselt okupeeritud . 
seega küsimus on , kas me lubame kehaskannerite või mitte . 
2007. aasta rohelise raamatu &quot; Uued suunad linnalise liikumiskeskkonna arendamisel ” , siis tuvastatud laia valdkonda potentsiaalsete täiendavaid meetmeid ELi tasandil edendada keskkonnahoidlikumate ja ohutumate linnade ja arukamat ja kättesaadav . 
Euroopa Liidu eesmärk peaks olema standardid selguse ja tõhususe suunas õiguslikku raamistikku . 
samal ajal mõistame , kui keeruline see suur riik ja ma tahan väljendada sügavat kaastunnet ohvrite arvukate terrorirünnakuid , mis on tabanud India . 
rohkem kui 60 % pagulased on alla 18aastased ja seetõttu tahan pöörata rohkem tähelepanu haridusele ja tervishoiule , lisaks põhitingimusi inimeste ellujäämine . 
on tehtud suuri jõupingutusi , kõik asjaosalised ära hoida kõnealuse teksti tagasisaatmist lepitusetapis . 
see ei ole enam lihtsalt on õigus , vaid ka kohustus tegutseda ja läbirääkimisi kui ka hukka mõista ja kehtestama sanktsioone , kui rahu on ohus ühe või teise poole . 
mitmete liikmesriikide rakendatavad lahendused probleemile autentsete dokumentide vastastikuseks tunnustamiseks , on tähendanud , et täna nende dokumentide liikumist on keeruline ning on piiranguid arv ja liiki dokumentidele , mida võib edastada . 
( aplaus ) 
seetõttu olen ma rahul , et varjupaigaküsimuste tegevuskava esitlemise , millele avalikke osalejad on aidanud sellele kaasa ning mis määratletakse tegevuskava , et eelolevatel aastatel olema eesmärgiga arendada Euroopa ühise varjupaigasüsteemi . 
seetõttu arvan , et peame olema mõistlik ja tasakaalustatud ja ma tahaksin näha ettepaneku läbivaatamist neli aastat rakendamise täielik konsultatsioon tööstusest . 
palju teie teksti on lisatud raportisse , ja ma arvan , et see on häbiväärne , et te olete nüüd peseb oma käed sellest ! 
( RO ) Austatud juhataja ! üks suurimaid katsumusi , millega Euroopa Liit silmitsi seisab , on tõsidus ja loodusõnnetuste tagajärgi . 
tänane arutelu langeb kokku rahvusvahelise kliimamuutuste konventsiooni , mis toimuvad Poznańis , Poola . 
Austatud juhataja ! makropiirkondlikud strateegiad on eelkõige poliitiline vahend , mis on üks võimalik piirkondliku koostöö vorme . 
naiste kaitse , eriti raseduse ajal ja kui nad kasvatavad lapsi , tuleb nõue , et lapsed , algusest peale nende elu , saaksid kasutada oma põhiõigusi . 
see ei ole ainult suurte juhtumite puhul , mis on väga kahjulik mõju riikide majandust ja keskkonda , samuti nende heaolu . 
nüüd teeb komisjon sunnib Orbáni valitsus muuta skandaalne . 
selle kokkuleppega , USA hargmaistele ettevõtetele , mis täna juba enam kui 80 % maailma banaanikaubanduslepingule - huve , et komisjon nõustub , oli see , et &quot; tranquillise &quot; selle kokkuleppega - näevad oma turuosa isegi suurem . 
härra juhataja , leidsime , et see ei oleks aus mainida vaid üks pooltest , nii et me tahaksime , et viide Kosovo ametiasutused . 
Venemaa on seotud Euroopa ja tuleb arendada sihikindluse , enesega rahuloluta ja vaatamata paljudele raskustele , mis praegu eksisteerivad . 
Sudaan ja Rahvusvaheline Kriminaalkohus ( hääletus ) 
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus : vt protokoll 
komisjoni liige . - ( CS ) Ma tahaksin korrata proua Létard seoses iseloomu ja huvitav arutelu . 
mida EL peaks tegema , on vaatama läbi ja reformida oma poliitika . 
härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , teenuste direktiiv oli enneolematu avalikku poliitilist arutelu , kui see oli parlamendis arutlusel . 
komisjoni ettepanek , mis on nii suur , et brother-like hooajalist puuvilja tuleks jaotada , eelistades erinevaid puuvilju , et võimaldada eri maitsele lapsi saada , on täiesti naeruväärne . 
täna ja homme Euroopa Parlament väljendab solidaarsust Tiibeti rahvaga . 
tahaksin mainida , et direktiivi eelnõu sisaldab olulisi parandusi mitmeid olulisi aspekte seoses nõuete sissenõudmisel : teabevahetus ametiasutuste vahel , meetodeid , et saavutada nõutud ja tagasisidet Euroopa Komisjoni üles jälgima pidevalt kasvav tegevust , nagu on väljendatud ka juhtumite arv liikmesriikide vahel . 
ma loodan , et Euroopa Liit on võimeline reageerima tõhusalt selle olulise probleemi . 
vabandage mind , kui tühine asjaolu , et sellisel ajal . 
teised väga olulised juhtumid ( ning siinkohal tahaksin tänada volinik McCreevy , kes on täna siin ) olid Valencia linnapiirkonna areng , kus härra McCreevy ja tema meeskonda tegutsenud tõhusalt kaitsta määratletud riigihangete direktiivis . 
töötajad võitlevad ühistranspordi ettevõtetel rahuldada oma vajadusi keskkonnasõbraliku teenuste kõrge kvaliteet . 
me võtsime äsja Lehtineni raportit . 
komisjoni asepresident . - Raport Kreeka , ei saa ma vastata , sest ma ei tea . 
( RO ) Euroopa Komisjoni algatust laiendada võrdse kohtlemise põhimõtet muudes ühiskonnaelu aspektides , kasutades ülemaailmne direktiiv , millega keelatakse diskrimineerimine väljaspool töökohta , mis põhineb puude , vanuse , usutunnistuse või veendumuste ja seksuaalse sättumuse alusel , on põhimõtteliselt vaja lõpetada diskrimineerimisvastaste õigusaktide paketi . 
tõsta üldsuse teadlikkust ennetuse olulisuses ja tervislike eluviiside saame lõpuks madalamad tervishoiukuludele , sest see on odavam kui hiljem kohelda neid haigusi ennetada . 
pakett on iseenesest hea ; selles ei ole kahtlustki . 
ma usun , et me peaksime reageerima väga jõuliselt tõepoolest iga halduslikku agressiooni Taiwani . 
lubage mul kõigepealt tänada raportööri ja variraportööre selle raporti eest , mis hõlmab mitmeid valdkondi , nagu kliimamuutused , vaesuse leevendamise ning arengu . 
see on põhjus , miks me teeme Euroopa 2020. aasta strateegia alustala eelolevas finantsperspektiivis . 
samuti nõustun ma paljusid kõnelejaid , kes viitas vajadusega rõhutada olulist rolli kohalikul tasandil tegutsejaid ja kodanikuühiskonna kaasamisele . 
see peab olema väga selge . 
kuni 2010. aasta oktoobrini , ombudsmani käsutuses olnud mingit teavet . 
kuid on suhteliselt vähe täna Euroopa Parlamendis esindatud riikides , mis ei ole liigutatud totalitarismi ühes või teises vormis viimase sajandi jooksul . 
teiseks võitis projekti Iirimaalt ja kolmandaks Bulgaariast pärit projekti . 
seetõttu on eluliselt oluline , maaelu arengu , põllumajanduse arendamine , põhiteenuseid , haridus ja tervishoid , jätkab komisjon suurendama oma abi . 
ettepanekus nähakse ette ka , et isad on kaks nädalat palgalist puhkust , nii et nad saaksid olla oma naisele ajal , kohe pärast sündi . 
ma pean silmas inimõiguste küsimust siin Euroopas ja eriti nõukogu rolli . 
ma võiksin nüüd jätkata , kuid me oleksime siin juba mõnda aega . 
see ei ole hea tõlget , sest inimesed , siis arvan , et see tähendab &quot; ühtne ” . 
Euroopa peab ka edaspidi teha kõik endast oleneva , et vastata tänastele väljakutsetele , ja ma usun , et meil on põhjust enesekindlad olla . 
selles suhtes on komisjoni ettepanek ei ole selgelt määratlema olukordi , mis nõuavad põllumajanduse vähendamine või peatamist . 
eesmärk on Euroopa Varjupaigaküsimuste Tugiameti asjatundlikku abi , mis aitab kaasa rakendada järjepidevat ja kvaliteetset ühist Euroopa varjupaigapoliitikat . 
peatselt algab hääletamine . 
see ei ole koorem ; see on tohutu võimalus , mida me peame arendama edasi meie visiooni . 
see on mustamise inimese on põhjustatud madalaimat punkti tema olemasolu . 
meil on tava ja komme . 
tahaksin öelda kõigile , kes pidevalt väidetakse , et Euroopa eelarve on avatud suuri riske , on tõsi , et Euroopa kulutusi peaks kindlasti olema järjekindlam kontrolli kui riiklikke kulutusi . 
sel viisil on meil pakkuda tootjatele saada täpsemat ettekujutust sellest , mida nad ostavad . 
tegelik küsimus , kas või mitte , on seega Airbusi jätkavad disaini ja valmistamise õhusõidukite euroalal . 
see kõik on esimese küsimuse suhtes . 
meil on vaja kohaldada paindlik tööaeg , arendada säte , mis toetada naisi ja võimalusi pakkuda valikuvõimalusi ja self-fulfilment . 
ma palun , et komisjon võtab vajalikke meetmeid , et tagada ühenduse õiguse eraldada ebaõnnestuda . 
nii Euroopa Parlamendi õigusteenistuse ja Euroopa andmekaitseinspektori märkisin riskide allhange , kui välise teenusepakkuja ei ole valdkonnas , diplomaatilise kaitse all . 
viis aastat tagasi , kaks kandidaati , käesoleval aastal . 
ma ise olen pärit riigist , kus 500 000 kodaniku kohta . 
komisjon on siiski veel anda selge , et teadusuuringute mõju postiteenuste liberaliseerimist on tõenäoliselt tööhõivele . 
ja - kui ma tohin tsiteerida kalanduse , nagu näiteks asjaolu , et olete äärepoolseimate piirkondade India ookeanis , näiteks nagu La Réunioni , on näide , kus meil on otsene hääl piirkondlikes kalandusorganisatsioonides , et on juba olemas ja me püüame edendada selle eest . 
siiski , me ei kavatse lasta meilt selle imelise traditsioon . 
tavaline ELi kodanik , kes ei ole vahetult kasutama lennundusteenistustele ei ole midagi pistmist . 
juunis asepresident Almunia esitame teile 2010. aasta konkurentsipoliitika aruannet . 
siiski , see , mida me tahame teha , on luua suuremat teadlikkust ning te saate suuremat teadlikkust , kui inimesed on teavitatud nende pensionide , nii et me vajame ka jälgimissüsteemi loomine . 
eesistujariigil on hea meel , et leitud lahendus sel teemal , ning ma tahaksin vastavate avaldus lugeda eesistujariiki Ungarit , kes toetavad järgmise Poola , Taani ja Küprose . 
puudumise tõttu maksupoliitika küsimustel ühised eeskirjad , maksukonkurentsi oma pakkumist ja madala maksumäära counter-offers tekitab probleeme . 
minu arvates on see väga laiahaardelise ettepaneku , mis hõlmab tervet rida aspekte tööülesannetele , tagades , et ohutus on võtnud arvesse kõiki eluetappides maantee infrastruktuuri : alates kavandamis- disaini ja kasutamine . 
kõik ELi liikmesriigid teedrajavat allkirjastatud ÜRO lapse õiguste konventsiooni , kuid paljudes aspektides laste õigusi oleme vaevalt puudutanud . 
ma toetan täielikult suunas liikumisele water-saving water-efficient ja majanduse ja loomulikult täielikult vee raamdirektiivi rakendamine , mis mul oli väga kaasatud mõni aasta tagasi , kui oma endise Austria kolleegi Marilies Flemming raportöör olin . 
kõik see kehtib 2009. aasta eelarvet , mis koosneb 133.8 miljardit eurot kulukohustuste assigneeringutena ja maksete assigneeringutena 116.1 miljardit eurot , ning seetõttu ei ole täpselt lavish kohta . 
tuleb märkida , et ilmselgelt on mõned klannide ja mõned hõimud veel jätkata , ning see on väga tundlik teema , kuid ta oli tõesti soov edendada piirihalduspoliitika , ja ma usun , et see on oluline . 
seega on nende mandaadid ratifitseerida . 
seetõttu peame astuma samme nende kohutavate tegude piiramiseks . 
Euroopa Parlament oli väga aktiivne ja tähelepanelikud selle aja jooksul . 
meie jaoks tähendab see ka protsessi algus järgmise viie aasta jooksul poliitilist huvi järelevalve ja säilitamine ja survet kõik liikmesriigid selle direktiivi . 
ma nõuan , et komisjon ei - kui see on selle eesmärk - ELi ja Liibüa kokkulepe sõlmida , nagu Itaalia , nagu oleme näinud , et põlastusväärne tulemusi . 
me peame olema ettevaatlikud , sest kui me alustame lisada kihistus üle kontrolli ja kontrolli käsitlev teabe levitamise kontrollimiseks , siis oleme eesmärgi kiirust ja olukorras , kus tervise ja elu ja surma vahel , kus on kaalul , on äärmiselt oluline . 
kas komisjon selgitaks oma seisukohta seoses selle aspektiga nimetatud ja sarnaseid projekte kogu ELis ? 
samuti soovin ma jagada kolleegidega , kes on olnud täna võimalust õnnitleda Iiri rahvast , andes selle väga selge signaal , et nende otsus jätkata Euroopa lõimumist poliitilisel tasandil . 
sidusa ja kooskõlastatud ELi kultuuristrateegia ELi välistegevus ei hõlma praegu olemas ja tuleb edasi arendada . 
muuseas , Euroopa Komisjon sageli ütleb : &quot; teie liikmesriikide rahanduse taltsutada kiiresti ! ” 
hääletus toimub teisipäeval , 24. märtsil 2009 . 
komisjon tahab lõpetada piiriüleste teenuste direktiivi eelnõu . 
· Investeeringud uutesse tehnoloogiatesse - tööstuses tekitab probleeme , kuid uute tehnoloogiate abiga neid saab lahendada . 
samuti , 11. märtsil 1990 , Eesti Kongress kujutas , demokraatliku , ajutist parlament vastu deklaratsiooni riigi taaskehtestamise kohta pärast 50 aastat kestnud nõukogude okupatsiooni . 
ajakirjanduses kehaskanneritest Madalmaade ajakirjanduses on põhjustanud voo nördimust . 
on liiga vara teha mingeid järeldusi , mis võivad olla vajalikud muudatused . 
kuigi on neli tööealist inimest iga üle 65aastase inimese kohta praegu suhe poole , et aastaks 2050 . 
tugevamana , et üleilmsete probleemidega . 
me ei ole sellise lähenemisega nõus ka mitme teise raporti aspektid , nagu nõue Coastguard loomine ” , &quot; Euroopa välisteenistuse pärast föderalist seisukohta , mis ei austa liikmesriikide suveräänsust ja volitusi seoses oma territoriaalvete ja ainuõiguslike majandusvööndite . 
näitama üles suurendama oluliselt alla inflatsioonimäära oleks koguge veidi hädasti vaja parlamendi legitiimsust Euroopa kodanike silmis . 
ma pooldan ka mõtet , et raportit tuleks esitatud kvartaliaruanded rakendamise ja järelevalve . 
kuid me peame ka tagama , et me tegutseda selle stressitesti . 
volinik Barnier tegeleb selle küsimusega . 
kalapüügiga tegelevate kogukondade on praegu läbimas rasket perioodi , mida iseloomustavad kalavarude tõsist halvenemist . 
samuti kutsutakse Leedu valitsust üles hoiduma edasistest seadusandlikku muudatusettepanekut selle teema kohta seksuaalse sättumuse ja lisada nimekirja kaitstud . 
ma toetan seda raportit , milles pakutakse välja uus laiaulatuslik soost tingitud vägivalla vastane poliitiline lähenemisviis , sealhulgas : kriminaalõiguslikku vahendit soolise vägivalla vastast direktiivi ametnike ; koolituse tõenäoliselt puutuvad naistevastase vägivalla juhtumitele ; nõuded , et liikmesriigid näitaksid üles hoolsust ja avaldada ning uurima igasuguse soolise vägivallaga seotud kuritegude ; palub rahalist toetust valitsusväliste organisatsioonidega , kes töötavad vägivalla ohvrite toetamiseks . 
( CS ) Ma kõnelen sellest seisukohast , kes toetab Türgi liikmestaatus Euroopa Liidu täisliikmena , ning seda ei tohiks või teatav privilegeeritud partner ; ja ma tahaksin lisada mõned kriitilised sõnad suunata oma ridu . 
- Pärast hääletust : 
ka Euroopa valitsevad demokraatia , ja meil on demokraatlikud arutelud . 
me ei tohiks aga teha viga . 
on kaks olulist punkti , mida Euroopa Parlament peab oluliseks ja et kõigil fraktsioonidel toetada . 
tõepoolest , Sri Lanka on ka taotleda kokkulepe . 
mul on hea meel , et härra Simpson on teinud ja , nagu ta ütles , on ta ühehäälset toetust ja üsna suur hulk komisjoni liikmeid on nüüd siin . 
praegu suurenenud protektsionismiga ja vaesus levib asemel , et kahaneda , on meie jaoks eriti oluline kaubandust avatuna hoida Euroopa ja maailma vaeseimates riikides . 
( EL ) Austatud juhataja ! arutelud Poznańis ja Kopenhaagenis aasta pärast peab õnnestuma . 
see maksustamise vorm , mõjutab umbes 18 000 talupidajale seoses 5,3 % nende müügist . 
ma loodan , et te saate mulle otsekohest vastust sellele küsimusele . 
lisaks tahaksin rõhutada tihe seos sotsiaal-majanduslikku olukorda ja võimalusi , et harida ja õpetada lapsi varajasest east , sest madala sissetulekuga pered on palju vähem tõenäoline , kasutada väikelaste ja koolieelikute haridus- ja hoolekandeteenuste . 
eriti hea meel on mul kolm aastat tagasi , sest siin istungisaalis , et eelmise ametiaja ajal oli mul au esitada uuele strateegiale loomade tervisele , mis põhineb ennetamine on parem kui ravi ” . 
milliseid meetmeid kavatseb nõukogu võtta vastuseks , ja kuidas see olukord teoks ? 
ma tahaksin seda punkti rõhutada , kuna see peab olema selge , et kõik meie ettevalmistavat tööd strateegiline raamistik , mida ma just kirjeldasin ei loe algusest , kui me hakkame tõelise nähtav konkreetseid tulemusi saavutada , ning seetõttu on tähtis strateegia tegevuskava , mis on juba koostanud ettevalmistava töö käigus . 
olen tänulik president ja parlamendiliikmed , kes küsimused esitasid komisjonile . 
( FI ) Austatud juhataja ! kaheksa aastat pärast eesmärk oli luua võime kindlalt öelda , et Euroopa Liit ei tee seda saavutada . 
ma hääletasin Euroopa Liidu resolutsioon ja ma soovin kasutada seda võimalust , et rõhutada vajadust võtta vastu direktiiv , mis käsitleb infovabadust . 
oleme siiski seisukohal , et midagi tuleb teha operatsioonide tõhususe ja turvalisuse kahjustaks meie relvajõud . 
selleks , et toetada nende töötajate naasmist tööturule , 7 521 359 euro suuruse fondi on mobiliseeritakse . 
nõustume kõik püstitatud eesmärgiga , kuid me peame olema õigus vaielda selle saavutamise meetodite kohta , sest keegi vaidlusi ja tahab jõuda asja sisuni neid meetodeid , mis ei tähenda tingimata , et ta tahab teha kõik suletud uste taga . 
kuid peame olema julgust tunnistada , et poliitilist islamit , totalitaarse islami - mitte ainult islami riikide või mõnede selliste riikide , vaid ka terroristlike organisatsioonide , nagu Al Qaeda ja sellega seotud liikumised - nõuab jätkuvalt palju ohvreid kogu maailmas . 
esiteks , e-kaubanduse arenguks ja kiire lairibaühenduse on vältimatu eeltingimus . 
ma tervitan asjaolu , et Euroopa Parlament selle oluline raport ebakindlates töösuhetes naiste kohta . 
mul on kahju , et arutelu on hakkavad ummikusse jooksma mõningal määral ka konflikti keeli ja ma loodan - ja see on ka seda , mida parlament on nõudnud selgesõnaliselt - , et liikmesriigid , mis ehk ei kaasatud selles etapis saab kooskõlastada igal ajal . 
Euroopa on andnud olulise panuse Ottawa konventsiooni rakendamise viimastel aastatel . 
kuid selle valitsuse justiitsminister ja siseturu jaoks ka juudi kalmistu pidulikule puhas hauad ja reklaami , mis see solidaarsuse demonstreerimine Portugali meedia on saanud õppetunni muudel juhtudel , Portugalis ja mujalgi . 
annab 15 eurosenti Madalmaade ja Ühendkuningriigi neli eurosenti . 
seetõttu palun parlamendiliikmetel võtta kompromissmuudatusettepanek nr 11 , mis on tingitud kolmekõne volinik Michel ütles hetk tagasi , et seda tervikuna vastu ja mitte anda järele kiusatusele muudatusettepaneku , mis oleks rikkuda tasakaalu saavutanud oleme . 
ma saan üksnes nõustuda ning rõhutame , et see reform peaks algama re-think juured on pärit - nimelt arengupoliitika - . 
NATO rolli mitmes sõnavõtus mainiti . 
seega on selle määruse tugeva signaali tõelise Euroopa transpordi ja infrastruktuuri . 
eriti hirmutav on see , kuidas viiakse surmanuhtlus täide . 
see on meie ülesanne lähinädalatel . 
siiski on need kogused ei teatanud ametliku registreid ja , tõepoolest , palju on jäätmed nõuetekohaselt käidelda : mitte ainult 33 % on ametlikult romude , kogutakse ja käideldakse kooskõlas direktiivi tingimustega . 
viimase , kuid mitte vähem tähtsana , ma tahaksin tänada variraportööre , kellega meil on olnud suurepärane koostöö ja oma kolleege kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni , kes hääletasid raporti vastu suure häälteenamusega . 
mitmed inimesed on maininud Poola ja Inglismaa ja nende kohaldamisest . 
me peame siiski lihtsamaks , selgemaks ja läbipaistvamaks ning parem kontroll ühtekuuluvuse vahendeid selleks , et raha kasutatakse säästvalt ja tõhusalt . 
on vastastikku sõltuvas maailmas , lahendada neid probleeme võiks olla võimalus , et EL võtaks juhtohjad tuua selgust , sotsiaalse vastutuse ja prognoositavust maailma finantsarhitektuuri . 
see vajadust tõhusa Euroopa Liidu reageerimise suutlikkust tegeleda suurte katastroofide arvu kasv viimastel aastatel on see , mis ajendasid mind selle raporti poolt hääletama . 
üks näide selle kohta on suurem paindlikkus , suhtes artiklis 7 abikõlblikkuse kriteeriumidele . 
nad on pälvinud palju rohkem tähelepanu Euroopa üldsuse kui kohtumine . 
peame näitama , et oleme midagi õppinud kõigi nende kriiside ja on jahmatavad uusi radu . 
me vajame igakülgset kaitset selles valdkonnas . 
on selge , et Euroopa Liit ei äriplaanile ligi , kuigi - nagu me kõik teame - on Opel taotleda 2,7 miljardit eurot riigiabi . 
see on viis , kuidas , ja sellepärast , et õigus Euroopa kodanikualgatus lisati aluslepingu , ja nüüd kodanikud võiksid pöörduda otse Euroopa Komisjoni poole ja kutsuda komisjoni üles esitama õigusakti ettepanekut Euroopa Liidus . 
eriti , härra Barroso , ma tervitan teine põhimõte : õiglus ja tunnustades liikmesriikide eri lähtepunkte ja erinevate investeerimisvõimaluste . 
meil on ka hea koostöökogemused kõik meie partnerid vahepealse Haiti Reconstruction komisjoni ning see aitab kindlasti kaasa protsessi kiirendamisel . 
ent ka Euroopa Liidus nakatunutest rohkem ja rohkem inimesi koheldakse registreeritud , ja teatamata juhtumite arv võib olla palju suurem . 
enamik neist ettevõtted ei suuda säilitada suuremaid kulusid . 
peame seetõttu aitama teaduse kiirendama oma tööd teha ja pakkuda usaldusväärset poliitikakujundamise prognoosid niipea kui võimalik . 
ideaalis peaks iga meie õiguste piiramise hüvitatakse vastava meie julgeoleku terrorirünnakute ees . 
mul on hea meel , et ettepanek on täna laual , sealhulgas resolutsiooni ettepanekut . 
see ei ole võimalik , kui puudub ühtsus oma kodumaal . 
ei tohiks olla võimalik Euroopa Liidu õigusruumi sedalaadi seisukohtade eest - nad on oma traditsioonid , mis on kristliku Euroopa traditsiooni , ja nad muu hulgas sündmuste põhimõtet naiste õigusi . 
on märgistatud erinevusi , mis juhtus Liibüas , kus dialoogi asendati , muutes igasuguse sõjalise agressiooni võimalust konfliktile rahumeelse lahenduse võimatuks . 
sakslased on määratlenud probleem , nad on meile rääkinud ja nad astuvad vajalikud sammud . 
teine probleem on post-project hindamise kontseptsiooni , kui teatud asju , sealhulgas keskkonnamõju analüüsi , ei ole mainitud ja mõned kõrvalmõjud sellest hiljem . 
see on , mida 12 riiki , mis hõlmavad Ühendkuningriigis . 
ükski inimesed , kes saabuvad Lampedusa ja Malta on organiseeritud laeva . 
viisavaba reisimine on sügavalt humanitaarne tegu . 
eriline koostöö mehhanismi kohaldatakse nii need riigid , mis ei tohi teha keerulisemaks . 
me peame neid toetama ning me peame neid aitama . 
ning me jätkame nende läbirääkimiste ja jätkame seda võitlust , võib ta loota . 
- ( CS ) Proua juhataja , daamid ja härrad , kriis piimanduse sektoris , näitab , et toota kogu Euroopa süsteemi kvoodipõhiseid määrus on vigane ja ebatõhus . 
see sillutab teed , et edasised meetmed rahvusvahelisel ja ülemaailmsel tasandil . 
siiski palju meil - mis tahes jõupingutusi teeme , siis vajame ülemaailmset strateegiat ja solidaarsust Euroopa riikide vahel . 
2 . 
see esimene ettepanek on hea lähtepunkt . 
välja arvatud Kirgiisi Vabariik , arenguid Kesk-Aasia piirkonnas on murettekitav , et rohkem kui üks põhjus . 
tulevikus peab Euroopa Sotsiaalfondist peaks samuti mängima tõhusat rolli kogu Euroopa Liidus ja peaks keskenduma mitte üksnes konkreetsete piirkondadega . 
sooviksin tervitada ÜRO esindaja . 
ma tahaksin siiski rõhutada selle õigusakti sotsiaalse aspekti seoses puuetega inimeste õigusi , eriti pimedatele ja nägemispuudega inimestele , nende õigust kasutada tasuta postiteenuseid . 
Hiina on üks vähestest liitlased Birma diktaatorid . 
veidi aega tagasi , te rääkisite pikalt sündmused Brüsselis . 
härra juhataja , mis puutub huvide deklaratsioonid , kas te võiksite seletada mulle , kas hääletada järgmist kolme raportit piima kohta , piimatootjate meie hulgas , peaksid huvi deklareerima ja erapooletuks ? 
ma usun , et me peame lähemalt uurima , kui see on tõesti nii , sest vajame suuremat läbipaistvust . 
kuid need nõuded ei tohiks olla ülemäärased , kuna need võivad avaldada negatiivset mõju inimeste olukorda , kellel on Euroopa Liidus seaduslikult töö- ja põhjendatud . 
võtame selle juhtrolli energeetika ümberkujundamisele ja uude majandusse . 
kõik meetmed , mida komisjon on pakkunud välja ja on alati olnud , mille eesmärk on lõpetada Küprose türgi kogukonna isolatsioon , et lihtsustada Küprose taasühendamist , kooskõlas nõukogu 2004. aprilli järeldusi . 
me võiksime palju kasu nende suhteid , kuid võib olla palju kahju . 
aeg on näidanud , et Euroopa institutsioonid tööd : konkreetselt , eilsel Ecofini kohtumisel ning samuti intressimäärade kooskõlastatud langus . 
nüüd peab jõudma läbirääkimiste alguses selle koosseisu ametiaja lõpuni . 
sooviksin tunnustada Antionio Canciani tema suurepärase töö eest , tänu millele suutsime jõuda rahuldava ja tasakaalustatud kompromissi . 
me arutasime seda fraktsioonide ja koordinaatorite ja sain toetust see muutus , mis on üldise ettepaneku vaimus . 
nende läbirääkimiste kaudu lõpptulemus muutus palju tasakaalustatumaks , mis tähendas , et ma toetasin resolutsiooni . 
peatselt algab hääletamine . 
ma tahan näha , mis on avatud , free-trading ja paindlik , kuid mis on ka reforme , kaasav ja jätkusuutlik . 
nad ootavad komisjoni ülesanne täita talle aluslepingutega antud : liikumapanevaks jõuks , selle ettepaneku Euroopa Liidu . 
nagu ma ütlesin , nõustudes ühine strateegia , konkreetse tegevuskava ja konkreetsete järelmeetmete mehhanismidega , arutledes selliste tähtsate ja praeguste probleemidega , nagu kliimamuutused , energia ja ränne , tippkohtumine on selgelt samm edasi , on meie suhted Aafrikaga küpsemiseks . me oleme oodanud seitse aastat , et saada Kairost Lissaboni . 
siiski on kaks teemat , mida ma olen siiski tõsiselt mures . 
käsitöösektorile pakub tööhõive potentsiaali ja ainulaadne rikkalikud teadmised , et tuleb kasutada selleks , et säilitada Euroopa süsteemi konkurentsivõime . 
seetõttu on Euroopa põllumajanduslik potentsiaal nõrgenenud . 
seitseteist protsenti õnnetustest on tingitud , turvavöö kinnitamata jätmine ja umbes 4 % hüppavad . 
see on väljakutse , mida me täna õhtul siin veel arutada . 
( ES ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , ma tahaksin samuti ühineda õnnitlustega Chrysoula Paliadelit suurepärase töö eest , mida ta on teinud . 
me ei tohiks tekitada asjatuid lootusi või arusaamatusi . 
see raport annab ikka veel liikmesriikidele paindlikkust direktiivi üle kõige sobivamal ajal , et vältida probleeme , mis võivad tekkida reguleerimise vähendamist . 
tegelikult on see kõrvale juhtida , mida ei ole täpsed eesmärgid . 
see on mainimata , et peamiste sektorite puhul , mõjutab meie elusid väga olulisi valdkondi . 
see on otseselt vastu ettepaneku peamine eesmärk . 
järgmise aasta oli mitmeid ebaseaduslikud tegevused , mille osas meil olid ainult kaudselt teavitatud , ning siis äkki , 1997. aastal , ilma igasuguse suhtluse tootjale , föderaalse tervishoiuminister tellitud toote kõrvaldamist turult . 
parandus ( kodukorra artikkel 204a ) ( vt protokoll ) 
me oleme teinud , esiteks , sest olete poliitiliselt , kasutades selleks , et suurendada volitusi Brüsseli Euroopa , selle institutsioonid ja oma arvukate ametite , mis sellegipoolest jätkuvalt näitama oma saamatust . 
PPE keeldub võimaldab parlamendil saada koht , kus puhtalt riiklike poliitiliste raamatupidamisaruanded on lahendatud , mis on see , mida me oleme tunnistajaks homme , kui see arutelu jätkub . 
kavatsen esitada kirjaliku avalduse , selles küsimuses . 
võtta määruse ( EÜ ) nr 1592 / 2002 , millega sätestatakse ühised eeskirjad seoses lennukõlblikkuse ja Euroopa Lennundusohutusamet lepiti kokku , et optimaalne ja ohutuse ühesuguse taseme tuleb tagada selle teksti kohaldamisala laiendamist ning seega laiendada Euroopa Lennundusohutusamet peab lennutegevust , pilootide litsentsi ja ohutuse kolmandate riikide lennuettevõtete : see on eesmärk muuta määrust ( EÜ ) nr 1592 / 2002 . 
on selgeid eeliseid patsientidele , eriti neile , kes kannatavad haruldaste ja raskete haiguste , kuna nad on võimelised ka nimetatud keskustele juurdepääs nende haigustega , mille all nad kannatavad . 
ida ja lääne osalenud selles programmis . 
me teeme poliitikate prioriteet , mis puudutavad noorte , hariduse , liikuvuse , koolitamise , teadusuuringute , konkurentsivõime ja innovatsiooni . 
kirjalikult . - Me kiitsime ettepanekusse , et olemasolevaid eeskirju , mis on seotud impordiga elusloomade , liha ja lihatooteid peaks jääma jõusse kuni asendada alusel võetud meetmete uue reguleeriva raamistiku . 
sel aastal ei ole põhjust tähistada 1. mail , mis on rahvusvahelise töötajate päeval , sest on 23 miljonit töötut Euroopa Liidus . 
sellest hoolimata 10 liikmesriikides , kus disainilahenduste kaitse ei ole siiani olnud varuosade hind on 7 % kõrgem kui ülejäänud 17 . 
6 . 
olen kuulnud inimesi praegu kapitalistliku barbarianism kohta . 
reiside parlamendidelegatsioonidel eri riikides eri maailma osades , peab olema seotud parlamendi tehnilistes komisjonides . 
järeldus , peab olema see , et kvootide süsteem ei ole suutnud pakkuda turu stabiilsuse turul . 
see on kindlasti tõsi . 
( EL ) Lugupeetud juhataja ! järgmine nõukogu kohtumine on suur probleem , laienemise küsimuse . 
komisjoni liige . - ( CS ) Härra juhataja , daamid ja härrad , komisjon on mures tööpuuduse kõrge määr noorte seas , mis oli liikmesriikide 15.2 % 2007. aasta lõpus , st peaaegu kaks korda suurem kui üldine tööpuuduse määr . 
hääletasin raporti poolt , mis on seotud uue 2011. aasta eelarve projekt , sest see tugevdab rahastamise valdkondades , mis on määratletud kui Euroopa Parlamendi prioriteetide , nagu haridus , uuendustegevus , konkurentsivõime ja ühtekuuluvus majanduskasvu ja tööhõive , kui ka kaitse- ja loodusressursside majandamine . 
Charles Goerens , raport arengukomisjoni nimel , mis käsitleb ettepanekut võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu määrus , millega muudetakse määrust ( EÜ ) nr 1905 / 2006 , millega luuakse arengukoostöö rahastamisvahend - C7-0079 / 2010 - . 
liiga vähe tähelepanu on pööratud stabiilsuse ja säilitada tootmise asjakohaste kogustes , mis vähendaks mõju tootmistasemed kõikumised on põhjustanud kliimamuutus või muude teguritega . 
kirjalikult . - Ma soovin tervitada ja õnnitleda oma kolleegi Kreeka rohelised , Michail Tremopoulos , tema raporti vastuvõtmist läbipaistvuse ja regionaalpoliitika ja selle rahastamise . 
algatus on edukas üksnes juhul , kui see on lihtne rakendada ja kõigile kättesaadav . 
siiski on mõned küsimused , mis jäävad lahendamata ja need teemad tuleks vaadelda pikaajalise uue kontekstiga pärast Euroopa õhuruumi sulgemise . 
olemasolevate paper-based vahendid tuleb asendada kõikides etappides , s.t kalanduse ahela püügipäeviku , lossimis- deklaratsioonid ja müügi märgib - välja arvatud laevad alla 10 meetri . 
see kutsub liikmesriike üles &quot; värske pilk &quot; poliitika , et tagada piisavad sissetulekud , teades , et väärikad ja tasuvad tuleb luua töökohti vaesuse vastu võitlemiseks . 
( PL ) Austatud juhataja ! standardeid , mida kohaldatakse Venemaal on täiesti erinevad nendest , mis on Euroopa Liidus . 
vaidlus ei ole veel möödas , nagu me kõik teame . 
tegelikult ma ei usu , et laevu , mis saabus Musta mere olid asjakohane reaktsioon , nagu mõned on nende laevade . 
toon raport on ilmselgelt diktaatorlik ja ettepanekuid arvestades on esitatud peaaegu eranditult koostöö ELi ja Euroopa Liidu enda huvisid esiplaanil . 
meil on võimalus seda teha ja me oleme selleks vahendid . 
kui see muudatusettepanek on tagasi lükatud , mis peaksid sisalduma algne tekst . 
oleks palju parem saata raporti tagasi parlamendikomisjonile ja täieliku ja kaalutletud raport uusi volitusi . 
samuti tahaksin öelda härra Wurtz : see on ka tööhõive ja majanduskasvu , millel on otsene mõju reaalmajandusele , mis ähvardab kriisi . 
siiski silmitsi märkimisväärsete väljakutsetega sellistes valdkondades nagu ülemaailmse jätkusuutlikkuse probleemidega , nagu vaesus , kliimamuutuse , bioloogilise mitmekesisuse , HIV / AIDSi vastu , nakkushaigused , energia , puhta vee - loetelu on näiliselt lõputu . 
tahaksime näha poetanud ettevõtmine tõelist ulatuslikku ümberkorraldamist , et saada edukaks ettevõte , mis suudab konkureerida oma jõududega ELis ja maailmas laevaehitus . 
mul on väga hea meel teid ette toetuse suurendamiseks mõeldud summad Euroopa programmi koolipiima programmi rahastamiseks ja laiendama seda ka teiste toodete . 
mul on samuti hea meel seoses nende riikidega erilist sätted , kuigi pean märkima , et nad ei pruugi olla piisav , mille puhul on vaja täiendavaid meetmeid . 
ma ei leia , et rahustav üldse , sest kuigi ühest küljest - ma olen veendunud - nagu teiegi , härra juhataja , peame jätkuvalt Venemaaga , samuti ei arva , et me peaksime andma neile mulje - olen kindel , et te ei tee seda - , et midagi ei ole juhtunud , ning et kõik jätkub nii nagu tavaliselt . 
need on prioriteet , minu arvates , võttes eriti arvesse kliimamuutuse , ja ma loodan , et me kõik saame veenda , et see on tegelikkus ja mitte lihtsalt loosung . 
seoses muudatusettepanekute 81 ja 12 : 
EL aga ei tohiks ajada välispoliitika ja seetõttu hääletasin selle resolutsiooni poolt . 
siiski on see vaid 1 % ELi eelarvest on eraldatud , et selle sektori osakaal ei piisa lahendada keerulisi ülesandeid , et Euroopal tuleb silmitsi seista . 
Euroopa Liit vajab uut solidaarsusfondi nüüd rohkem kui kunagi varem . 
on Filipiinidel inimmõõtmest , kuid samuti on selgelt poliitiline mõõde , ja need on nii olulised , kui me tahame teha edusamme pettunud rahuläbirääkimised . 
miks on Hezbollah &apos; ikka veel ELi terroriorganisatsioonide nimekirja ? 
on tõsi , et Euroopa Ülemkogu kohtumisel Nizzas protsessi alguses algatas härra Chiraci , nõustudes esimest korda , et Saksamaa uncouple Prantsusmaa suhtes , mis on vastuolus asutamislepingute vaimuga . 
peamine on muidugi , et meil peaks olema võimalik eksportida oma tooteid . 
ma tean , kui palju tööd on kaasatud , on raportöör ise üldise Type tüübikinnituse direktiivi kohta . 
samuti olen nõus , et on vaja teha mitmeid täiustusi auditeerimise vallas ning hallata eelarvet , et vähendada ülekandmiste ja tühistamiste taseme , mis on ikka veel liiga kõrge . 
need inimesed tuleb tagada õiglane , avatud ja õiglane kohtumõistmine kooskõlas rahvusvaheliste standarditega . 
omaalgatuslikus raportis ettepaneku eesmärk kättesaadavaks 15 miljonit teost 2015. aastaks , nagu ka juurdepääs veebilehel kõigile ning kõigis Euroopa Liidu keeltes . 
ma soovin teile teie töös palju edu . 
ma loodan siiralt , et see leping aitab , tugevdada suhteid ELi ja Moldova vahel ja eelkõige tugevdada &quot; inimlik mõõde ” Euroopa naabruspoliitika , teisisõnu tuua inimestele lähemale , nii et saaksime kõik üksteist rohkem ja paremini tundma , sest kahtlemata on see , mis tugevdab Euroopa vaimu ja mõistmist . 
nagu te äsja ütlesite , te reisimise palju Rootsis ja Euroopas . 
kui me suhtume tõsiselt oluline ühise põllumajanduspoliitika reform siis lõpetada maa tootmisest kõrvaldamise maksed on eesliinil reformimist . 
arreteeritud meeleavaldustel osaleda , keelatud õpetamine , saata ümberkasvatamise vangistatud eest ja nüüd kasutada sõnavabadust , Hiina nõudnud Liu Xiaobo kurjategija , samal ajal kui ülejäänud maailm saab talle accolade rahu . 
komisjon on valmis toetama rakendusprotsessi , seda ka rahalises mõttes . 
see ei ole esimest korda ajaloos , et seadus on väljakutse . 
seetõttu on vajalik kohandada Maastrichti kriteeriumid praeguste kliima ja majanduslik olukord , mida iseloomustab suuremad tsüklilised liikumised . 
eelkõige ELi 2012. aasta eelarvega tuleks edendada kasvu ja kõrge kvaliteediga tööhõivet ning aidata rakendada Euroopa 2020. aasta strateegiat . 
piirkondade rakendada rohkem kui kolmandik ELi avalike investeeringute ja struktuurifonde on üha enam keskendunud majanduskasvu ja tööhõivega seotud eesmärke . 
1. lisanduvate õiguste tagamiseks tehtavate lisakulutuste tõttu tõusevad piletihinnad püsivalt kõigi reisijate jaoks ; 
kõik kusimusi tüüpi suhted Venemaa , mida me tahame selle naaber , millist tüüpi , mida me soovime luua , mis laadi dialoogi , mida me tahame , kuidas me saame julgustada , et Venemaa täidaks oma kohustusi ja järgivad oma vastutust ja kuidas me saame juhtida suunas lähenemisviis rohkem kooskõlas rahvusvahelise õigusega . 
realistlikult , siis ei saa kehtestada enne , kui hakata 2009 / 2010. kooliaasta . 
lisaks on aktiivseks ja paindlikuks läbi EKP rahapoliitika , suurendades selle finantseerimisasutused laenu likviidseid rahalisi vahendeid , on mänginud märkimisväärset rolli Euroopa pankade päästmine . 
oleme veendunud , et komisjon suudab kasutada uusi volitusi , et nõukogu ja Euroopa Parlament on antud . 
palju on veel teha ja meie probleemid on väga palju erinevaid põhjusi . 
ma ise , ja volinik Špidla , kes oli tööhõive ja sotsiaalasjade eest vastutavate selgeks teinud , et meie arusaam , need otsused ei saa kahtluse alla selliseid põhiõigusi nagu õigus streikida , õigus ametiühingute ja eripära töösuhete mehhanismid mõnede meie riikides . 
samuti jõudnud kokkuleppele vahendite 7,2 miljardit eurot arengumaade jaoks järgmise kolme aasta jooksul . 
see kompromisspakett on kaotanud palju ohte ja loodetavasti parema tarbijate kogu ELis . 
teine oht Walesi saaks esitatud taasriigistamist , mis võib näha struktuurifondide kohta Suurbritannia suhtes õigus . 
täna on Euroopa unistus , või pigem nägemuse : arendada tuleviku energiaallikatesse , mitte ainult Euroopas , vaid ka väljaspool Euroopat tulevikukujutlus , taastuvad energiaallikad mängivad olulist rolli selle sajandi keskpaigaks , aidates vältida konfliktidega ülejäänud nafta- ja gaasivarudest , kliimamuutuste leevendamine ja tagada , et miljardid inimesed kõikjal maailmas on juurdepääs energiale , mida on täna oma jõuda . 
nafta hinnad tõusevad ja keskkonnakahju , me teame , et Euroopa Liit peab nüüd edasi minna kaasa jätkusuutliku ühiskonna muutumas energiatõhusamad , kasutades rohkem taastuvenergiat , investeerides ühistransporti ja tagatakse meie lapsed elavad puhas ja tervislik keskkond . 
on vastuvõetamatu , et invasiooni Ungarisse , Rumeenia sõjaline okupatsioon ja rüüstamist riigi 1918 novembrist tõlgendada kui piirkondliku stabiilsuse jaoks korraldab siin Brüsselis , Euroopa südames egiidi all Euroopa Parlamendi liikmed . 
teema : komisjoni meetmed , et edendada keskkonda , mis kannustab ettevõtete investeeringuid teadusuuringutesse ning julgustaks pankasid rahastama investeeringuid 
kuigi mõnedes sektorites reguleerimine on hädavajalik , siis mina isiklikult eelistan läbipaistvuse ja kohustus teavitada . 
me saame nüüd seljataha institutsionaalsete küsimuste teatud määral ning keskenduma olulisi poliitilisi katsumusi , et me teame , Euroopa kodanikele , sest see on loomulikult kodanike Euroopat , et oleme kõik võitlevad - on mures . 
kirjalikult . - On palju ELi rahalisi vahendeid , et tehtaks kättesaadavaks kodanike kui ka muid üksusi . 
millal võime oodata maksimaalse müratasemetel mänguasjade kohta , milles ? 
esiteks , raportis tunnistatakse vajadust vee raamdirektiivi . 
viimase paari päeva jooksul oleme saavutanud parema arusaama sellest , mida PPE-DE tähendab . 
on selge , et meie asutuse seoses stressitest väljaspool Euroopa Liitu ja selle liikmesriike sõltub suuresti selle kohta , kas saaksime korraldada ühiselt Euroopas . 
üks näide võib olla naiste puhul kolmandatest riikidest , kus lahutust ei tunnustata , kuid kes elavad ELis ja abielulahutuse või lahuselu taotleda . 
on selge , et me ei saa oodata , ja eriti järgnevatel aastatel , järgmise paari aasta jooksul samasugust jõupingutust nendelt , kes on vähendada suur tööstusliku baasi , nagu me oleme Euroopa Liidus ja arenguriikides . 
reisijad on langenud praegune olukord , kus pakutakse alternatiivset lahendust , nad ei peaks kandma kulusid . 
kindlasti on see tarbetu meenutada , et rändevood , käsitleda segatud kontaktametnike lähetamise kolmandates riikides võib tõstatada mitu muret põhiõiguste seisukohast , eriti seoses üksikisikute õigus lahkuda oma riigist , sealhulgas ja varjupaigataotlejate õigust põgeneda ning leida kaitset tagakiusamise eest . 
tahaksin paluda oma kolleegidel ja kõigile , nii nõukogu kui ka parlament , võtta meetmeid , et tagada kiire abi Liibanonis . 
nagu te teate , kampaaniat Lissaboni lepingu referendumit Iirimaal on praegu käimas , ning me loodame , et saab olema positiivne tulemus 2. oktoobril . 
näiteks , kuidas saame olla rahul , et julgustada seaduslikku sisserännet , ja teha seda peamiselt Euroopa sinist kaarti , mis oleks Euroopa tööloa sisserändajatele , vähendab ebaseadusliku sisserändega ? 
eelarve arengut ei ole mõeldud sedalaadi koostöö kohta , kuid mõned parlamendiliikmed nõuavad , kasutades õiguslik alus , mis viiks meid rahastada arengueelarve nende meetmeid , et see on just see , mida püüame vältida seoses selle raportiga . 
ma saan aru , et Euroopa vajab uurida kriitiliselt tema praegust majanduslikku ja rahalist stabiilsust plaane koos edasi liikuda , et saavutada tugevam , rohkem tihedalt läbipõimunud majandus , mis täidab oma potentsiaali globaalse majanduselus . 
dereguleerimist , mis on viimaste aastate jooksul on sageli kaasa tööhõivele , mis annab kohustusliku sotsiaalkindlustuse asenduvad tööhõive tingimusi , mis on ebatüüpilised , ebakindla ja ebakindel . 
ma kardan , et need saaks tahtagi . 
see peaks oluliselt kiirendada vesinikku rakkude praktilist kasutamist , kuid vesiniku ei tohi laialdaselt kasutatakse &quot; traditsiooniline süsteemi ” , teisisõnu sisepõlemismootorite , sest see ei ole mingit mõtet . 
nüüd on Euroopa valitsusi üles uurima võimalust , et eelarve selline muutus ja seda aktsepteerida . 
see ei ole volinik seda teha , kuid need peavad olema oma klientidele . 
kardan siiski , et radikaalne muutus , mida lubati mõned läbivaatamine aitab kaasa järjekordse kaotatud võimalus meie kalandustööstuse jaoks ja meie kalavarud . 
19. jaanuaril võttis Euroopa Parlament vastu Euroopa õigusaktid patsiendiõiguste kohta piiriüleses tervishoius . 
võib-olla ta saab ka läbi mõned meetmed , mis on viinud sõltuvust väljastpoolt Euroopat teatavates valdkondades . 
Euroopa arvelduse lõplikkuse ja finantstagatiste direktiivid toimivad hästi ja nautida laialdast toetust . 
formuleeriti inimlik ja mõistlik sisserändepoliitika on peamist väljakutset ühiskonnale mõne järgmise aasta jooksul , aga seda saab teha vaid Euroopa tasandil , et vältida valimiste päevakorrad ja riiklike äkiline reaktsioon . 
arutelu on lõppenud . 
loodusõnnetused on kindlasti aina tõsidus toimunud viimasel ajal . 
prügilate on paljud mürgiseid aineid , ja bioloogiliste heitveepuhastusseadmete ei saa purify jäätmete nendepoolne ise , nagu bakterid saavad mürgisemaks . 
lõpetuseks , kahe- ja Nord Streami projekt peamiselt poliitilise kaudu tuleks lahendada õigustatud huve austada kõikide riikide kogu mere ja kindlasti mitte enne Venemaa valitsus ühineb Espoo konventsiooni . 
on saavutatud konsensus väljumise samme majanduslikku koordineerimist Euroopas , ning enamik neist samme , mis on täielikult kooskõlas meie teatises esitatud ettepanekutega , 12. mail . 
tahaksin lõpetada vastusega härra Howitti . 
vaatamata edu kogu ühenduse õigustiku vastuvõtmiseks , andes oma institutsioonide usaldusväärsete struktuuride ja heade tavade , on veel pikk tee käia . 
tagajärjed on kindlasti tunda Pakistanis . 
samuti kutsume komisjoni üles edendama ELi aktiivseid põllumajanduslikke huve ja konkurentsieelise ELi põllumajanduslike toiduainete hea kvaliteet ja , mis veelgi tähtsam , et kindlustada geograafiliste tähiste parema kaitse , mida meie partnerid , nii kahepoolsete kaubanduskokkulepete ja ACTA raames ning WTO . 
samuti tahaksin tänada oma kolleege regionaalarengukomisjonist toetada muudatusettepanekuid komisjoni arvamusele , mille liige ma olen . 
arvan , et õige hariduse ja koolituse , paljud noored inimesed Euroopas õnnestub leida end hästi tasustatud töökohtade , nende kutseõppele ja ümberõpet . 
kas komisjon on rahul , et hiljutised avaliku konsultatsiooni &quot; Muutuv Euroopa vajab eelarvereformi ” peegeldab silmas Euroopa kodanike enamus ; või on &quot; ühe sõnumi &quot; kogutud &quot; &quot; sadu hääli reflective kogu ELi arvamust ? 
2 . 
European City Guide &apos;i ainuomanikul on olnud üks levinumaid surmapõhjusi kaebusi , mis on mulle oma 10 aastat siin parlamendis . 
globaliseeruvas maailmas , jätkuva edu Euroopa jaoks eeldab , et me tõhusalt toime kõigis kolmes küsimuses . 
me ei tea , mis juhtub praegusest kuni 2020. aastani , ja seetõttu toetan ma seda raportit . 
fraktsiooni keskkonna- , tahan kõigepealt avaldada kahetsust , et eesistujariik Rootsi on otsustanud lõpetada see toimik ootamata parlamendi raportit . 
tahaksin öelda järgmist . 
ELi poliitika , et karistada Valgevene ja valgevenelaste oma režiimi tegevuse eest , ei saavutanud kavandatud tulemusi . 
kui seda fondi ei kasutata väga , see tähendab , et on vaja muuta ja reformida . 
Serbia ametivõimud peavad tegema kõik endast oleneva , et õigusriigi põhimõtted ja demokraatia nõuetekohaselt rakendatakse riigis ning olema valvsad , et on pidev langus korruptsiooni Serbias , ja et need , kes kuritarvitavad oma seisundit , kehtivad ranged karistused . 
minu arvates peaksime hoidma Valgevene meie mõtetes esikohal küsimus , sest see on Euroopa jaoks tervikuna . 
mul on hea meel öelda , et kõik asjaosalised on õige ja vajalik , ja et tehnilised lahendused seoses ravimite jälgitavuse on olemas . 
ma käisin Washingtonis ja New Yorgis , mis oli õige viis alustada meie olulised suhted Ameerika Ühendriikide ja ÜRO . 
volinik , ma usun , et saame selles osas kokku leppida . 
seetõttu on fraktsioon Verts / ALE on praegu üks probleem . 
ei ole tarvis poolsetele tohututele jõupingutustele , et noomida meile tõtt rääkida . 
härra juhataja , oleme alles sõnumit Umaru Yar &apos;Adua surma puhul . 
see on võimaldanud inimeste ja organisatsioonide kohapeal , et lahendada probleeme , millega kogukondade ja kohalikul tasandil . 
kuid komisjon ei jaga raportis väljendatud seisukohaga seoses olemasolevate kohtualluvuse eeskirjadega praeguses raamotsuses , sest see oleks nagu kehtestada piirangud seoses uute . 
Euroopa on oma kodumaal . 
on tõestatud , et see on võimalik ja nii see ka oli vaja teha . 
kuna liikuvus on küsimus , mis kerkib sageli , oleks olnud hea mõte saata neile sõnumi seoses palju lühemate reiside kui 250 kilomeetrit . 
kuigi on märkinud , et õigusliku raamistiku ettepaneku eesmärk on lihtsustada nende infrastruktuuri , kogemused on näidanud , et üldiselt on arenenud riikides , mis saavad sellest kõige rohkem kasu . 
praegust eesistujariiki Rootsit on algatanud märkimisväärseid jõupingutusi , et tagada ELi merenduspoliitika inter-pillar sidusust , tagades seost ühenduse meetmeid ja arenenud teise samba alla , eriti Euroopa Kaitseagentuurile . 
komisjoni liige . - Härra juhataja , nagu juba õigesti ütles selle ettepaneku eesmärk on luua kogu ühendust hõlmav raamistik . 
on oluline , et keset tõuge , mille demokraatliku referendumi tulemusi , läbirääkimised peaksid olema võimalikult läbipaistvad , nii et moodustustuks tugev alus edasisele arengule iga uued riigid , samuti nende tulevaste suhete arengule ja rahvusvahelise kogukonnaga . 
direktiivi eelnõu , mis võetakse varsti päevakorda parlamendi ees rasked karistusmeetmed tuleb sätestada Euroopa tasandil vastu mis tahes asjaosaline sedalaadi . 
( DA ) Austatud juhataja ! naistevastane vägivald on probleem , mis on kogu maailmas ning see on ilmselgelt oluline võtta vastu seisukoht selles küsimuses - nii isiklikult kui ka poliitilisest vaatenurgast . 
need on piisavad eeltingimused luua elemendid piirkonnas . 
selle all mõtlen ma Saksamaa tehtud vigu , komisjoni abi ja selle kriisi lahendamiseks . 
sakslased on tagasi lükanud miinimumpalka . 
selles kontekstis on komisjon hoolikalt rakendamise järelevalve väljakuulutatud täiendavaid rahalisi meetmeid Kreeka ametiasutuste poolt 3. märtsil 2010. aastal ning Kreeka parlament võttis 5. märtsil 2010 , eesmärgiga saavutada 2010. aasta eelarve-eesmärgid saavutada . 
Rumeenia ungarlaste , inimesed , keda ma esindan , on selline juhtum . 
kuid ma ei oleks üllatunud , sest lõppude lõpuks olete valmis läbi suruda põhiseadust , paludes keegi . 
( PL ) Austatud juhataja ! kui bioloogilise mitmekesisuse kaitsmine on üks Euroopa Komisjoni prioriteete , siis rääkida ei tohiks . 
see ei ole lihtsalt eetikast , kuid üks poliitilist strateegiat . 
ma usun , et see saab olema väga edukas . 
meil on siin kaks väga head raportid , mis võimaldavad meil minna väga kriitilisel hetkel meie arutelu euroala jaoks . 
mõned meist , naiste ja meeste , need on vajalik vahend ning tunneme seetõttu tuleb rõhutada , et Euroopa Liit peaks järgima Norra näidet rakendada meetmeid , et suurendada naiste juhatuse liikmete arvu avalike teenuste vähemalt 40 % , ja kasutama eeskirju kehtestada 40 % osakaaluga juhatustes naiste esindatuse eraettevõtete . 
kujutage ette , mis oleks kasutatud seoses haiglad , arstide ja õpetajate arengumaadele . 
praegu , et me kutsume Venemaad üles austama kohustusi , mis ta on võtnud Euroopa Nõukogu , ÜRO ja OSCE seoses vabade ja õiglaste valimiste ja institutsioonide hästi koostööd teha , et tagada nõuetekohase järelevalve . 
seetõttu tahaksin esitada väljakutse komisjonile : solidaarsusfond tuleb suurendada ja anda rohkem vahendeid , ja ELi abi tuleb keskenduda ka kliimamuutuse küsimust . 
täna võttis Euroopa Parlament vastu resolutsiooni , mis käsitleb ELi ja Jaapani kaubandussuhted . 
Bosnias ja Hertsegoviinas , 2010 on valimiste aasta . 
arvestades ÜPP jaoks põhjapaneva tähtsusega valitsuste ja Euroopa Liidu kodanike , väidan , et peaks olema sama lihtne ja selge kui võimalik selle rakendamise ja kehtivaid eeskirju . 
( hääletuste tulemused ja muud üksikasjad : vt protokoll ) 
Euroopa Komisjoni ettepanek oli 135 g / km piiri , ambitsioonika ja samas reaalse ettepaneku . 
nüüd aga ei usu ma , et isegi need on enam kahtlust , pärast neli Euroopa Parlamendi liiget ja piiskopile , mis esindab Euroopa Liidu paljude õigeusklike kristlaste Türgi julgeolekujõud okupeeritud Küprose osas . 
me ei mõista , kuidas see teema saab olema arutelude teemaks , kõhklused ja kahtluse alla Euroopa Liidu pädevust nõukogus , kui leping näitab selgelt , et see on valdkond , kus ELil on ka vastutust . 
minu arvates ei ole liiga hilja , et ära hoida , kuid selleks me - teie , härra juhataja , ja uue Euroopa Komisjoni - tuleb kiiremas korras . 
( ES ) Esiteks tahaksin õnnitleda raportööre nende suurepäraste raportite eest , kuid ma olen peamiselt arutada proua Lefrançois &apos; raporti poolt . 
näidake mulle tõendeid selle kohta , kus see on päästnud kodanike , mitte neid rohkem raha maksma . 
see sektor tuleb edendada , sest see aitab kaasa arengule ja tootlikkust . 
oluline on arutada võimalusi infrastruktuuri projekte Euroopa projektivõlakirjade abil , näiteks , samuti võimalikku lahendust Euroopa süsinikdioksiidi maksu , et saaksime Euroopas minna üle kestlikule tootmisele . 
( aplaus ) 
tänan teid tähelepanu eest . 
me peame nõudma , et liikmesriigid suure rahvaarvuga ja mis praegu toodavad väga väike osa oma energia taastuvate energiaallikate kasutamine peaks seda lõhet . 
hääletus toimub täna kell 12.00 . 
selles osas valitseb konsensus põhikäsitlusse , mis on välja töötatud aastate jooksul paljudes sidusrühmadest koosneva foorumites . 
komisjoni liige . - ( FR ) Proua juhataja , raportöör , daamid ja härrad , ma soovin tervitada Euroopa Parlamendi töö määruse ettepanekut sõnastada uuesti Euroopa Koolitusfondil ja eelkõige tänada tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni ja selle raportööri hr Lehideux . 
Rootsi prokuröri välja reklaam tähele , mis puudutab Julian Assange &apos;i Rootsi , Interpoli ja Schengeni süsteemi kaudu , ja see oli aluseks , kus Euroopa vahistamismäärus antakse välja . 
seoses aruteluga EHECi puhang ELi liikmesriikides , tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et otsuste tulemusena ELi ja kolmandate riikide piirid on suletud , et kaitsta Euroopa turu köögiviljade sissevoolu riikidest , mis kujutavad endast eeldatava nakkuse allikat . 
arvestades , et oleme loonud Euroopa Liidus , et toetada lõplikult meie ühised väärtused - demokraatia , rahu ja vabaduse , on meie kohustus sekkuda . 
ma loodan , et ühinemisläbirääkimised saavad alata lähitulevikus ja et Euroopa Ülemkogu kinnitab , et märtsis , et see aktsepteerib komisjoni soovitust alustada läbirääkimisi . 
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja ! kõigepealt tahaksin ka öelda , et ma ei ole täiesti veendunud , mida volinik ütles täna . 
siiski oma eeskirjad peaksid kehtima ühtse turu toimimist , et piiriülest kaubandust , mitte ainult muret küsimused , mis on sisemiselt riigi majandusele . 
ent samal ajal tahan öelda härra Kallas , et ma oleksid palju õnnelikumad , kui ta oli võtta vajalikke meetmeid , et tagada , et Euroopa Komisjon kinni finantsmääruse eeskirju , mis jõustus 1. jaanuaril 2007 , eriti kindlaksmääramine toetusesaajate kohta ühenduse vahenditest . 
tarbijaorganisatsioonid teha palju energia tarbijate nimel tööd , eriti haavatavad tarbijad . 
nüüd ma lõpetan , proua juhataja , öeldes , et tõeliselt , mõõdukusele juhuslikud või temperament alati on väärtus , vaid mõõdukus inimõiguste ja põhivabaduste kaitse , eriti sõnavabaduse , on alati pahesid , alati nõrk ja argpükslik ja rahva esindajad Euroopa Liidus ei saa me endale lubada . 
kuigi raamistiku ühenduse töötervishoiu ja tööohutuse ( töötervishoiu ) direktiivid on neutraalne oma lähenemisviisi soolisele , ei ole see piisav põhjus , et tööga seotud riske naiste tervise ja ohutuse olla alahinnatud ja hooletusse jäetud võrreldes ohtu meeste tervise ja ohutuse , nii ennetuse ja teadusuuringud . 
Euroopa Liidu poliitika on värvilisi kaks peamist elementi : esimene on sügavalt juurdunud ebavõrdsust , mis on lahutamatu omadus kapitalistliku arengu meetodi ja teine peamine element on see , et ühenduse ei eraldata rahalisi vahendeid lihtrahva vajadusi ; need on eraldatud toimib ja infrastruktuuride suurendada kapitali tasuvuse ja kuuma raha monopoolsetele kontsernidele avaliku ja erasektori partnerluse kaudu . 
raevukas võitlus käib selle üle . 
meil on õnnestunud lisada olulisi sotsiaalseid demokraatliku muresid . 
me teame , et on teisi teid , mis toob kaasa solidaarsuse ja õigluse ja ühiskonna kõigile meie kodanikele . 
EL selle ohu ei tohiks piirduda ainult tagantjärele sekkumise kavasid , vaid algab palju varem , seoses nõuetekohase hoidmisega , piirata juurdepääsu selliste materjalide ja kontrolli . 
määrus , nagu mainiti , on kohaldatud juba enam kui 30 aastat ja selle sätted muudetakse üsna sageli seoses riiklike õigusaktidega . 
ma usun , et horisontaalne vahend sisaldab palju abi viiteid seoses ajakohastada ühenduse õigustikku . 
EL peab vähendama praegust sõltuvust Pärsia lahe riikides . 
see on komisjoni jaoks siseturg on tähtsam kui kaitsta tavaliste töötajate huve . 
1 % ! 
sanktsioonid , mis mõjutavad , mitte selle kodanikele , kuid selle juhid . 
tahaksin rõhutada , et see direktiiv , see toimik oli mõtet , et tõsises ohus . 
hääletades käte tõstmisega , võib see nii ei juhtu , kuid aeg-ajalt ja ainult aeg-ajalt , et kas parlamendiliikmed ei tõsta käe või , sest on segadus , eesistujariik teeb vea hindamisel hääletuse tulemust . 
leping ei tunnista teised etnilised rühmad . 
ma oma seisukoha vastu esimesel lugemisel , võttes üle komisjoni ettepaneku . 
lõpetuseks , mis puudutab välispoliitikat , me ei ole nõus doktriin , nagu Euroopa naabruspoliitika riikidele , mis ei vasta punkt 2 assotsiatsioonilepingutega . 
( NL ) Austatud juhataja ! kõnekas on , et volinik ettevõtluse ja tööstuse on siin , kuid mitte konkurentsivolinik . 
see tundub üsna paljutõotav , kuid me ei saa kindlasti populaarsuskonkursse kaubandus ja eriti tehnoloogilise vastasseisu : see tuleks vältida , võib olla väga ohtlik . 
see nõuab progressiivse haldamise ja majandusega seotud uuenduslike rahastamisvahenditega . 
olen kuulnud seda täna ütles , et koos kliimamuutusega , vananemine on üks suurimaid probleeme , millega Euroopa 21. sajandil . 
heakskiidetud tekstis nõutakse soovituste rakendamine Goldstone &apos;i raporti eest ning vastutust rahvusvahelise õiguse rikkumise , sealhulgas sõjakuritegude . 
me kõik oleme mures , sest eriolukorra kehtestamine on väga ohustatud demokraatlike institutsioonide tugevdamise ja kaasavama demokraatlikku protsessi . 
väljapakutud muudatus võimaldab tihedamat koostööd Frontexi ja sisserände kontaktametnike võrgustiku ja , mis parandab teabevahetust veebipõhiseid turvalise infotehnoloogia platvormi kaudu ning tagada , et nõukogu ja Euroopa Parlament on nõuetekohaselt teavitatud nende võrgustike tegevust . 
ma hääletasin selle määruse uusi muudatusettepanekuid , võttes arvesse , et seni on kolmandate riikide kodanikel pikaajalise viisaga isikutel on olnud probleeme vaba liikumise piiramist . 
spetsiifilise Euroopa vastuse kriisile äärepoolseimate piirkondade jaoks ... 
esiteks , mul on hea meel , et välisminister Carl Bildt märkis kõige olulisem sõnum Gabriele Albertini resolutsiooni - , et EL on jätkuvalt pühendunud laienemispoliitikat ja seisukohti , sest üks kõige edukamaid Euroopa poliitikaid . 
EL peab jälgima , et väga tähelepanelikult . 
meie fraktsioon toetab samuti teie jõupingutusi käivitada Lissaboni strateegia uue tsükli tõhusalt ja tagada jõukas , õiglast ja keskkonnasäästlikku tulevik Euroopale ja meie majandus on heal positsioonil kasu globaliseerumise pakutavaid võimalusi . 
me ei saa oodata , et viisataotlejatel kanda finantskoormus täiendavad Euroopa Liidu nõuetele . 
härra juhataja , härra Rack äsja esitatud on huvitav idee . 
kui me ei soovi veelgi võõrandada avaliku Euroopa projekti , arvan , et meil on parem , kui kuulata oma tahet ja jõustada . 
valimiste eelõhtul Birmas , ma usun , et me suudame saavutada midagi , kui me tegevust kooskõlastama suuremate riikide : Hiina , India , Ameerika Ühendriigid ja Venemaa . 
väga tähtis on võidelda protektsionismi vastu ; see on tähtis veenduda , me toetame meie tööstust , et suuta konkureerida ja kaubanduse tulevikus . 
fraktsiooni UEN nimel . - ( GA ) Härra juhataja , tahaksin öelda , et ma kiidan heaks raportis ; minu arvates on raportöör töötanud välja praktilisi , kõikehõlmavat lähenemist kalavarude vette tagasi laskmise probleemi . 
viimane sisaldab teavet ja analüüsi ühtekuuluvuspoliitika tõhususe . 
me usume , et see on üks ELi poliitika edukamaid aspekte , tingimusel et see toimub rangete kriteeriumide alusel ja et võetaks õppust teistest viimatist . 
korrapäraselt viiakse täide surmanuhtlusi . 
seetõttu oleme praktikas rakendada meetmeid , mis aitavad naised sisenevad või jääda tööturul , parandades pereelu tingimused , eriti need , mis aitavad kaasa töö- ja eraelu vahel tasakaal . 
kui EL tahab olla võimeline etendama maailma juhtivat rolli nendes valdkondades on vaja vahendeid . 
me peame , nagu mitmed liikmed on öelnud , et mitte üksnes klubisse suurima ja kõige arenenumad riigid , vaid ka tervitab igaüks , kes on valmis ja valmis aktsepteerima Euroopa Liidu eeskirjadega . 
patsientidel ELis vaja teada , kuidas nad saaksid vältida võltsitud ravimite vastu . 
mis mehhanisme , mis tagavad , et taotlus on põhjalikult uurida , enne kui varjupaigataotleja tagasi saadetakse ? 
kuid vähemalt oli üks viis , härra juhataja , ja see oli selle vaidluse lahendamiseks hääletades . 
Dublini süsteem on osutunud praktikas mehhanismi ELi üldise anti-refugee edendamine . 
igaüks , kes tahab pluralismi ja poliitilisest konkurentsist peaksid tagama , et valimisstandarditest kuulutatud Euroopa Nõukogu peetakse kinni ja peaks võimaldama pikaajalise valimiste vaatlemise Euroopa Julgeoleku- ja Koostööorganisatsiooni ( OSCE ) esimesel etapil . 
seda õigust on uuenduslik minu eelkäija . 
ma saan aru , et me kõik mõistame , kui rahvamajanduse kogutulust läheb , siis väheneb , kuid see ei tohiks minna protsendina ning siis minna . 
pikaajalised kulud on määr kasvab hoogsalt ja on veel palju uurimistööd teha . 
kas Te teate ? 
seoses hoida valveaega tööajaks , sama kehtib ka töötajate tervise ja ohutuse eest , vaid ka tuletõrjujate mängimine , teistes sektorites teema valveaja ja kõiki Euroopa kodanikke . 
Euroopa Parlamendi liikmete ja nende assistentide peab tuginema oma riigi reaalsusega . 
Jaapan ja Kanada liitlased kulutanud kuud enne seda , sõbrad ja ostavad veidi mõju siin ja seal selleks , et saada hääli nad vaja siis soovitud tulemuse . 
samal ajal , mil Põhiõiguste Ameti ja Euroopa põhiõiguste harta väljakuulutamine , otsus sõlmida vahelise koostöö kokkuleppe eespool nimetatud ameti ja Euroopa Nõukogu on osa Euroopa Liidu jõupingutustest kindlustada oma tegevuse ja inimõiguste edendaja rolli nii liidusiseselt kui ka -väliselt . 
Euroopa strateegia konkreetset ja praktilist vormi mõjutab ka tohutult tegevuskava , mida koostatakse vähem süsinikdioksiidi heitkoguseid tekitava majanduse saavutamiseks 2050. aastaks ja mis on kavas avaldada järgmise aasta alguses . 
oleme keelanud neile nende loomulik õigus rääkida , kuidas neid peaks valitsema ja oleme ignoreerinud , nii palju kui võimalik , et nad pidanud referendumit . 
ma olen nõus raportööri tehtud töö eest , mis ta on võtnud , ning kindlasti on palju muresid , oleks meil , kuid jätab mulle teada , miks me vajame seda . 
leian , et on vaja arendada ulatuslikku programmi pakett , mis edendab ja soodustab tagasisaatmise noorte romide intellektuaalid sulandamisega ning nende töö raames ja kogukonna jaoks . 
kas teil on selle mulje ? 
minu poliitiline organisatsioon , on alati toetanud vajadust luua maksu pealinnas , nagu nn Tobini maks ” . 
sarnased vahendeid ja sarnaste ministrite nõukogus mitmel moel luuakse selle artikli alusel . 
( HU ) Härra juhataja , volinik , kõige tähtsam , 2008. aasta eelarve on ühtekuuluvuspoliitika . 
seega , pärast 11 : hiljemalt kolmapäeval , 16. veebruaril , täiendavaid ettepanekuid või muudatusettepanekud vastu võetakse . 
ma jagan eesistujariigi Hispaania seisukohta : me oleme siin selleks , et uurida strateegiat , mis on üks Euroopa 2020. aasta dokument , mille kohta komisjon ettepaneku tegi , ja nõukogus heaks kiidetud , mis asetab tööstus- ja ettevõtluspoliitika keskmes kriisist väljumise strateegia ja luua heaolu ja arengu edendamiseks meie ühiskonnas . 
välja arvatud ühine välis- ja julgeolekupoliitika ning muud aluslepingutes ettenähtud juhud , see tagab Euroopa Liidu väline esindatus . 
te ütlesite ka , et Bosnia on stabiliseerunud . 
arvestades , et mitmed avaliku ja erasektori partnerlus ( PPPd ) , eriti ühist tehnoloogiaalgatust , luuakse seitsmenda raamprogrammi ning et nad suudavad märkimisväärne osa ELi eelarvest sõltumatu tee ( nt vesiniku 470 miljonit ) , soovin teada järgmist : 
esiteks , nad ei tohi põhjustada ebaproportsionaalne raskusi väikestele ettevõtetele . 
tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni tahab laiendada neid õigusi ning jätta tööaja hulka kuulub võrdne selgitada töötajate õigusi ning sotsiaalkindlustuse ja maksusoodustused . 
me oleme täiesti vastu ELi tahet hõlbustada riikidevaheliste ettevõtete poolt assigneering piirkonna kogunenud jõukust , loodusvarasid ja bioloogilist mitmekesisust , mis kasutavad töötajad , töötust , hävitada miljonite väikeste talunike , hävitab keskkonda , takistada progressi ja eitada rahvaste õigusi ja suveräänsust . 
me oleme teinud kaks ja nüüd ma annan härra Šemeta küsimus , mis on tegelikult suunatud volinik De Gucht . 
ma loodan , et detsembris toimuva Euroopa Ülemkogu saab anda oma toetust nendele põhimõtetele . 
nõukogu soovituse eelnõule seoses protokolli sõlmimisega , millega sätestatakse kalapüügivõimalused ja rahaline toetus on sätestatud kalandussektori partnerlus Komoori Liit eesmärk on rõhutada rolli , mida Euroopa Parlament peaks etendama selle lepingu läbivaatamise menetlust . 
kõige mälestised elavad maastikku , mille tulemusena on kujunenud paljude aastate jooksul . 
ka mina arvan , et võttes on Rovaniemis asuv Lapimaa ülikool parim koht Arktika teabekeskus . 
esimene on seotud pädevuste teema . 
Tšehhi kodanikud kurdavad üha sagedamini - nii mulle isiklikult ja piirkondlike ja kohalike omavalitsuste esindajate tagakiusamine Tšehhi-Saksa piiri piirkonnas - Saksamaa politsei- , kui nad üle Tšehhi-Saksa piiri , kas rühmitused või . 
paljudel elujõulistel ettevõtetel , mis enne krediidikriis , oleks fantastiline kasumit . 
kasutatav keel täna paljud dokumendid on sageli raske mõista ja raskesti ligipääsetavad keskmise kodaniku jaoks . 
siiski tuleb öelda , et ning kuna ma ei saa lõpetama eksootiliste ja ELi kodanike troopilise puidu kasutamist , on oluline , et need lepingud võetakse vastu . 
volinik Viviane Reding on teinud üleskutse istungisaalis , kui arutatakse seda küsimust , paluvad meil mitte kasutada Euroopa institutsioonid lahendada probleeme , mis tuleb lahendada riiklikul tasandil , nagu on sätestatud meie lepingutes . 
see kahjustab nii Afganistani võimalusi ja ka teiste isikute tervisele . 
see on väga kasulik , et arutelu , kuid me ei soovi resolutsiooni poolt , sest see on kas või tulevad kokku klopsitud liiga hilja . 
olen kurb , muide , volinik - ma eeldan , et te olete kuulnud seda esimest korda - et kaabeltelevisiooni pakette Budapestis on ingliskeelse Euronews , ning pakume selle asemel Chinese-language programmi , sest kahjuks on rohkem nõudlust , kui Hiina telekanali Euronews , arvestades et viimane ei ole Ungari üle , kuigi on olemas suur hulk inimesi , kes elavad meie riigi Hiina . 
täna , Euroopa Parlamendis , teame juba , et paljud riigid ei suuda selle kohta seadusi . 
kuid oluline on see : see tähendab ja vastab veendumus , et Brüssel on õigus kehtestada ning liikmesriikidele dikteerida , kuidas nad peaksid esmatähtsad küsimused ja kulusid , mis on üsna ilmselgelt oma enda valdusesse ning peaks olema ainult nii , sest iga piirkond , on õigus ise otsustada oma piiratud eelarve , mida oma prioriteedid . 
meie juhid Euroopas eksivad : ärgitada sisseränne ei ole võimalik vähendada vaesust või selle levikut , või majanduskasvu edendamiseks . 
me märgime rahuldustundega , et artiklid 5 ja 6 jätaks endiselt komisjonile volitused läbi vaadata ja investeerimislepingute loa peaks sellised lepingud tekitada suuri probleeme . 
majandus- ja finantskriis , on Euroopa kodanike peamine mure tänapäeval on kaotanud oma töö . 
nagu iga potentsiaalse kandidaatriigi , on tingimused , mis kehtivad ühinemine selle väärtuste ühendus , ning seetõttu sooviksin tänada raportööri mitte ainult raporti , vaid ka oma kõnes selgeks teha , millised need tingimused on . 
lepingu kohaselt Euroopa Liidu ainupädevus seoses kehtib bioloogiliste loodusvarade säilitamine kalapüügi laevastike haldamise väljaspool ELi . 
arvan , et on oluline , et parimaid tavasid ja pikaajalised traditsioonid , Soomes on võimalik jätkata pärast uue direktiivi vastuvõtmist . 
võtmesõnad peavad olema tähelepanu ja paindlikkust . 
nagu Euroopa Parlament vahendaja lastele jooksul võidelnud eri kodakondsusega vanemad laste , olen veendunud , et see ettepanek võtta vastu määrus , soodustab sõbralikke lahendusi laste huvides , määratledes nende vanemate kohustused ja luues parimad tingimused , millega kaitsta laste heaolu . 
sisuliselt tähendaks , et solidaarsuse poliitika osas uuesti läbi rääkida . 
ma ei usu , et see on võimalik , et meie ühise Euroopa kaitse- ja julgeolekupoliitika . 
tänan teid väga . 
Türgi on suur sõber diktaator Ahmadinejad . 
kas nõukogu võib kommenteerida liikmesriikide edusamme seoses biolagunevate jäätmete prügilas ladustamist , nagu on kirjeldatud prügilate direktiivi ( 1999 / 31 / EÜ ) ? 
tahaksin siiski juhtida tähelepanu sellele , et see on äärmiselt oluline selle määrusega , ja teised , et on õige rakendamine ja järelevalve . 
siis oleks mõtet teha seda , mis on esitatud . 
dokument , mida me täna arutame , vastab nendele kriteeriumidele . 
täna , vaatamata oma austust Iiri valijate otsust , siis ei seisaks peatamise poolt selle ratifitseerimisprotsessi ja näeme nüüd , et seda kuni lõpuni . 
ilmselt on palju majanduspagulased , nende hulgas ja me peame eraldi tõelise põgenikku majanduspagulasteks . 
nagu ma olen pööranud sinine Angel ökomärgise , et meil on Saksamaal , ei tohi küsimus isiklik eelistus lõpuks , vaid pigem see tarbijatele edastada hetkega , milliseid konkreetseid omadusi toode on . 
seepärast esitasin sel teemal muudatusettepaneku . 
ma loodan , et 2011. aastal näeme probleemi lahendamiseks parem pühendumust ohtlikud mänguasjad Euroopa turul lõplikult . 
tõepoolest , Taani , mis oli võimalik pidada läbirääkimisi , kuid ka erand , nagu suveräänne riik , et sõlmida leping ühenduse nii osaleda selle koostöö teatud aspektid , on nüüd kohustatud paluma komisjoni luba , et sõlmida sedalaadi uusi rahvusvahelisi lepinguid teistega ! 
siiski ei piisa lihtsalt saavad ELi eraldatud vahendite reaktori sulgemist . 
mul on hea meel näha , et meil valitseb laiapõhjaline konsensus parlamendi ja nõukogu vahel seoses tähtis ja vajalik nii eesmärke kava ja vahendeid , mida tuleb kättesaadavaks teha . 
selles valdkonnas kaasseadusandja , on Euroopa Parlamendil oleks oluline roll . 
komisjoni ettepanek sisaldab suurt osa andmeid , mille jätkusuutlikkus on vägagi küsitav . 
kahjuks tänasel päeval ja ajastul , ebaseadusliku kaubanduse on reaalsus ja nähtus , mis kasvab kõigis liikmesriikides . 
ma hääletasin resolutsiooni projekti vastu , sest see on kahjulik ja ei vasta Euroopa standarditele . 
nende jaoks , kes ei hääletanud ma üritan teid veenda . 
loodame , et ettepanek on lõpetatud . 
sellegipoolest siinse parlamendi enamus on andnud komisjonile tõeliselt tühja tšeki kirjutamine , kehtestades ebaselge piiranguid nagu &quot; proportsionaalne ” või &quot; vastastikust ” . 
palun ärge tehke seda viga , sest tundlikel teemadel , mis on seotud inimeste tervise , meil on ja jääb ühtsed . 
mitte ühtegi eurot rohkem , tuleks lisada ITER . 
ma tervitan ühtset programmi Euroopa audiovisuaalsete teoste edendamine kogu maailmas , arvestades turu killustumist Euroopa tasandil , võrreldes audiovisuaalses tööstuses , näiteks Ameerika Ühendriikides . 
( FR ) Mul oli palju vabadusvõitlejateks . 
nad on kõige lihtsam . 
näiteks Ameerika Ühendriikide suurimat saatkond on Aafrikas Kampalas Ugandas , Rwandas midagi juhtub nõusolekuta või Ameerika Ühendriikides . 
see tähendab palju tööd tolliametnike ning see on suurepärane kingitus . 
rääkisin koos volinik Frattini pärast kohtumist 14. jaanuaril , ning kohtusin temaga taas kaks nädalat tagasi , kui ta ütles , et ta on andnud teenuste saata . 
samal ajal töötlejad edastada oma suurt kasumit , mida nad on olnud harjunud seni , . 
kasv klassikaline sellist töökohti - täistööajaga , tegelikult kaitsta tööhõivet töökohal - on olnud suhteliselt aeglaselt , kuigi on olnud suure tõusu osalise tööajaga , hooajalise töö ja põhjal tehtud tööd tarnelepingutega . 
kolmas peamine probleem , millega tuleb tegeleda , on siseturg . 
seetõttu on selle tippkohtumise ettevalmistamist . 
tuleks mõelda , kas EL peaks võtma suurema vastutuse ja mängima tõhusamat rolli ühiste eesmärkide saavutamisel ( kaasamisel , ühise dialoogi ja kooskõlastama oma ühiseid meetmeid , jne ) lepingu alusel ELi ja OSCE vahel . 
kas komisjon ka Belgia kohtu kui juhtpõhimõtteks oma tulevase teatise mobiilikõnede lõpetamise tasumäärade kohta ? 
nõustun arvamusega , et esitatud resolutsioon Kosovo serblased osalemist valimisprotsessi on lahutamatu osa , mille eesmärk on vältida Kosovo serblased jääks tõrjutuks . 
vastasel juhul me loodame väga , et teie tõstatatud küsimust käsitletakse ja lahendada raames läbirääkimisi kõikehõlmava lahenduse üldiselt . 
alguses oli 20. sajandi Euroopa ; võitlus kirjaoskamatusega 20. sajandi teises pooles kõik eurooplased võib lugeda ja kirjutada . 
küsimus , mida ma tahaksin esitada Euroopa Parlamendi - mitte teie , vaid tegeliku eesistujariik - kas meil oleks dialoogipartner , olgu Ameerika Ühendriikide läbirääkimisi Euroopa Liidu pärast , või kas see on läbirääkimiste juhtumi üle kahepoolsel alusel teatud liikmesriikides . 
siiani võetud meetmed arendada teadmiste kõige erinevamates valdkondades näitavad üha suurem vajadus liikuda levib uuendusi ja nende rakendamine meie igapäevaelus . 
ka see on heaks endeks positiivset õhkkonda lepituskohtumisel novembris . 
see ei ole õige ; kõrgete intressimääradega Kreeka valitsus ei ole tingitud rahapoliitika teguritega , vaid pigem suurte riskipreemiate turule muret võla jätkusuutlikkusele . 
me peaksime ette ka järelevalve ja konfliktide ennetamine ja lahendamine , ning see peaks hõlmama ka Valgevene ja Ukraina . 
ma ei palu vabandust selle eest , et - ja ma ei hakka vabandust paluma selle esitamise eest , mis minu arvates on tõsine , 21. sajandi vabakaubandusleping tohutult kasu kogu Euroopa Liidu majandusele . 
kahekordne strateegia vägivaldselt opositsiooni meeleavalduste mahasurumisel ning samal ajal lubades mõned väiksed reformid ilma sisse tõeline poliitiline muudatus võib viia eskaleerumist olukorda kõigis kolmes riigis , nagu me teame . 
nii et see suuliselt vastatav küsimus olema uuendama , et selle arutelu ja tulla välja uute lahendustega ja rakendada neid seadusi , mis on juba olemas , mis peaks kaasa romide kogukonnad . 
me peaksime olema entusiastlikud , mis saavutatakse nendes riikides ja mis on hästi , kuid samal ajal peame olema väga selge , mida on veel vaja teha . 
EKP on üks juhtivaid institutsioonid , kes on üritada nende probleemidega tegelda . 
eesmärk on tegelikult saavutada viisavabaduse Makedoonia , Serbia ja Montenegro kodanikele 1. jaanuaril 2010 . 
mulle öeldi , &quot; me ei suuda leida Ühendkuningriigi vetes . 
sellega seoses tahaksin lõpetuseks lihtsalt meelde tuletada eesmärgid : 450 ppm CO2 koondumine , mis on loodud selleks , et tagada selle piirmäära 2 ° C tõusu . 
see on vastuolus tava ja ka rahvusvaheliselt tagatud vähemuste õigusi . 
selleks , et toetada Euroopa vesiviljeluse säästva arengu , kaasa arvatud karpide toodang on EL paika tervikliku loomade tervist ja toiduohutust käsitlevad õigusaktid . 
samuti induction toetust uutele õpetajatele tuleb parandada ja laiendada . 
komisjoni liige . - See eetilise külje analüüsi teadusuuringute seitsmenda raamprogrammi all rahastatud on süsteem , mis kaitseb põhiõiguste kaitset ja eetilistest põhimõtetest . 
arutelus sotsiaalpaketi kohta , me rääkisime puuduvad vajalikud õigusaktid , et võrdse töö eest võrdset tasu kohaldatav ja vähendada meeste ja naiste palgaerinevust . 
kindlasti , see tähendab , et on vaja pöörduda tagasi arutelu koguste ja suurust ja mitte pidada aritmeetilisi kärpeid . 
auväärt parlamendiliikmed , Iraagis liigub rõõmustavas suunas . 
tõepoolest , peab olema avalik teenus , mida toetab Euroopa Liit , nii väljapaistval nagu õhutransport . 
need on proportsionaalne meetmeid , mis alati õigust lubada jätkuvat liikuvust , ei saa eitada , et majanduslikel põhjustel , sest vaesus ei tohi olla häbimärgistamise või põhjust diskrimineerivad kodanikke . 
kui kaua , eight- või nine-hour põgenemine India teise riiki , öise lennu , olen märganud ühte paari kahe noored lapsed , arvan , et kuus või seitse aastat vana , on üks väga väike . 
see on suur probleem . 
riik peaks järgima seda teed ja seda eriti Euroopa Liidu lähedane partner , mis loodetavasti õnnestub selle barbaarse karistuse vorm . 
( HU ) Härra juhataja , raske on liikuda edasi patiseis suhetes Euroopa Liidu ja Valgevene vahel . 
fraktsiooni PPE nimel Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsioonist , tahaksin siiski öelda , et igal juhul on meil endiselt eesmärk , Euroopa ühine varjupaigasüsteem 2012. aastaks . 
nii et viigem see lihtne , hoidke see lihtsana , kuid ärgem tühistage see solidaarsusfond . 
lõpetuseks tahaksin väljendada oma suurt austust kõigi meeste ja naiste Iraanis , kes seavad nii palju , kes tulevad tänavatele , kes on mitmetes tegevustes nõuda õigustest , mis neil on õigus Iraani põhiseadus . 
artikli 26 lõikele 2 Prantsuse Vabariigi põhiseaduses sätestatud , sama asi . 
viimase , kuid mitte vähem tähtsana , ma tahan rõhutada punkti kokkuvõtteks : ärge unustage , läbipaistvust ja paremat teabevahetust kõik Euroopa institutsioonid . 
ma toetan ettepanekuid luua ülevaate kõigist ruumiliste andmete , kaugseire ja agro-meteorological projektidele ning tugevdada olemasolevat ruumiliste andmete infrastruktuuri ja veebilehtedele . 
gaasituru tõepoolest ainult olla konkurentsivõimelised kui klientidele täieliku juurdepääsu teabele , mis käsitleb maagaasi summa , mida nad kasutavad , ja võimalus muuta . 
seetõttu pooldame vastu resolutsiooni , pärast seda arutelu . 
kriisijuhtimise jaoks süsteemse pangad , peaks samuti kehtima finantsstabiilsuse kokkuleppeid Euroopa tasandil . 
meie otsused keskkonda , teenuste , sisseränne ja kindlustuse küsimusi ning kümneid teisi , ka tegelikkuses nende elu mõjutavad meie kaaskodanikud , kes on loomulikult sageli kõige vähem privilegeeritud . 
samal ajal on arutelu näidanud võimalust kompromissi mõnes valdkonnas . 
alati on oht , lihtsustamisel ja soorollide &quot; omadused , mis on suurenenud naiste teadlaste või luua täielik standardite tulemuste mõõtmiseks . 
loomulikult tahaksin ma kutsuda komisjoni üles pidama läbirääkimisi sarnase varajase hoiatuse süsteemi RAPEX Hiina teiste riikidega , nagu India , Vietnam , Venemaa või Türgi , nii et ohtlikud või võltsitud tooteid saab kasutada enne Euroopa riikides . 
see peab lõppema . 
keskpikas perspektiivis ei piisa reguleerivate asutuste võrgustik finantsturgude järelevalve . 
majanduse taastumise märgid ei vaja viivitamatut väljaviimist toetamise poliitika , sest see võib olla kahjulik mõju majandusele pikemas perspektiivis . 
see on muidugi eksliku nõude . 
omavahendite teema on aluslepingu artiklis 311 ELi toimimise . 
see on väärarusaam . 
seetõttu tahaksin tänada volinik Barnier &apos;d , kes on andnud meile väärtuslikku teavet . 
me hindame väga kõrgelt . 
see tähendab , et rahaline abi ülemmäär on suurenenud 12 miljardilt eurolt 25 miljardile ELi liikmesriigid , kes ei kuulu eurotsooni , ja on raskusi oma maksebilanss . 
lõpetuseks usun ma , et hiljutised sündmused Bahreinis sunnivad meid rajada Euroopa Liidu suhteid Pärsia lahe koostöönõukogu rohkem kindlalt inimõiguste ja põhivabaduste austamine . 
see on põhjus , miks ma rõhutan oma kohustusele luua Euroopa julgeoleku- ja kaitsepoliitikat , mis on tõelise autonoomia . 
seega võime juba täna öelda , et programmi &quot; Turvalisem Internet ” raames on olnud väga positiivset mõju . 
finantsmääruse artikli 53 sätestatakse , et meil peaks olema abisaajate tagantjärele avaldamine liikmesriikide poolt . 
mulle öeldi , et kui esialgne direktiiv oli 1990. aastatel , mida väljendati väga tõsist muret ning arutelud sai väga emotsionaalsed . 
seetõttu hääletasin Roheliste , keskkonnamaksude ELi tasandil , ehkki nagu tavaliselt ma kaitsesin Euroopa Keskpanga sõltumatuse nende korduvate rünnakute vastu . 
seega on küsimus , kas kehtestada siduvaid Euroopa õigusakte . 
minu jaoks , islamismi on lihtsalt halb diktatuuri ja kahekümnenda sajandi ideoloogia . 
härra Lukašenka , Euroopa viimane diktaator teeb pärast ning kannustatud meie apaatiat , taga kiusavad oma poliitiliste oponentide ja nende vanglas . 
nüüd , kui te olete olnud tagasi anda oma vabaduse ja uut elu leiate rahu , loodame teie kodumaa , Prantsusmaa - oluline riik Euroopa Liidus , mis on Euroopa Liidu eesistujariik sel poolaastal - ja et leiate õnne tahate . 
lahkuv Ungari sotsialistliku valitsuse pani Ungari majanduse olukord ei saa jätkuda , sest avalikke investeeringuid või riigi tööleping , oli vaba korruptsioonist , kas kiirteede , sild renoveerimised , parkimiskohtade , tervishoid , riigi rahastamise või ELi . 
ma sooviksin kuulda kindlaid ja selgeid sõnu kõrge esindaja liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika siin , ja tahaksin näha meid nõuab mitte ainult sanktsioonidele Iraani vastu , vaid ka rakendada selliseid sanktsioone . 
me peame mõistma , et tegemist on meie soov süsteemi parandada , nii et õnnetuste arv väheneb aasta-aastalt , ja nende õnnetuste tagajärgede muutunud vähem ja vähem tõsine . 
arutelu on lõppenud . 
veelgi halvem on see , et leping , mille üle mul on oma arvamust avaldada ei austa mandaat , mis oli Euroopa Ülemkogu või Euroopa Liidu strateegia Kariibi mere või oma äärepoolseimate piirkondade strateegia , kõik kolm riiki , kes sõnaselgelt mainimata vajadust piirkondliku integratsiooni CARIFORUMi äärepoolseimate piirkondade sees ja piirkondadevahelise turu loomist nende kahe osapoole vahel , mis on suunatud piirkonna üldise arengu . 
see näitab , et uustulnukad ei ainult võimalik , vaid ka juhtida . 
keskkonnajärelevalve on eluliselt oluline . 
seetõttu olen ma vastu põllumajanduse ja maaelu arengu komisjoni ettepanekut , et puuvili peab olema pärit üksnes ELi . 
suremus südame- , maksa- või kopsusiirdamist ootavate patsientide seas on tavaliselt 15-30 % ulatub . 
see ei ole ainult piiratud ressurss , kuid see on ainus asi , mida kohalikud inimesed on müüa . 
kodanikuühiskonna dialoogi arendamise väljavaated Lissaboni lepingu põhjal ( 
kummalisel kombel ei ole õigusloomega seotud tekstidega , mille eesmärk on avastamise ja ennetamise värbamise vanglates või teatud nn tundlikel naabruskonnas . 
Euroopa Liit koosneb nüüd suur hulk liikmesriike . 
kasutagem neid võimalusi , andes neile ajutised load , kuni olukord on rahunenud , ja need load tuleb kogu Euroopas . 
vägivalla laienemine Mehhiko selle piirkonna riikides , mis piirnevad Ameerika Ühendriikidega , eriti Ciudad Juárezis , on väga murettekitav . 
Euroopa Komisjon peaks langetama häbist oma pead ning peaks seda ettepanekut tagasi võtma kohe . 
vaatamata vulkaanilise tuha nõustamiskeskused nõuandekomitee Londoni ja Toulouse &apos;i sulges piirkondlikud tervishoiukeskused , mis on rahvusvaheline üheksa selliste keskuste võrgustiku loodud ICAO , Londoni keskus ja toodavad vulkaanilise tuha pilve tõttu ohtu juhised , on meil vaja ka Euroopa infrastruktuuri parandamiseks , kehtestades süsteemi kontsentratsiooni mõõtmiseks vulkaanilise tuha pilved reaalajas . 
Stockholmi tippkohtumine järgmisel nädalal toimub seepärast keskenduma valdkondadele - nagu juba öeldud - , kus on vastastikust huvi , näiteks kliimamuutused ja energia , ja ülemaailmne majanduskriis . 
dramaatilise kõikumistele toiduainete hind kahjustab põllumajandustootjaid , tarbijaid ja isegi tervete riikide majandusi . 
mina , nagu fraktsioon ECR , põlgavad selle julma seaduseelnõu , mis oleks metsiku inimõiguste rikkumine ning kutsun president Museveni sellele veto panema . 
Austatud juhataja ! praeguses majanduskliimas , arvan , et on oluline , et me teeme kõik , mis meie võimuses , et toetada neid liikmeid , kes soovivad anda oma panuse meie majandusse . 
ma tahaksin ka öelda , et inimõigused on uus olukord pärast Lissaboni lepingut . 
surma karistusi teismelised on vastuolus rahvusvaheliste kohustuste Iraani Islamivabariigi . 
nagu on hästi teada , et komisjon on võtnud Kreeka statistika põhjalikku tööd mitme aasta vältel . 
otsus jätta Armeenia genotsiidi uus resolutsioon on samm tagasi ja ma ei saa toetada . 
meie loomine tähendab suuremat läbipaistvust , nii lepingueelset teavet ja infolehtede , standardiseeritud teave juba mainisid mitmed sõnavõtjad , on samuti väga oluline . 
- ( DE ) Proua juhataja , juunis oli kõige jõhkramate välisasjade sõdurid alates 2001. aastal Talibani režiimi . 
on oluline , et Läti mitte olla üksi jäetud selles olukorras . 
see resolutsioon on loomulikult selle kohustuse väljendus . 
lahing möllas ja seejärel öö jooksul , et 9. ja 10. augustil . 
pean kahetsusväärseks asjaolu , et see tekst on olnud nii raske ja keerukas , hoolimata asjaolust , et me kõik jagame selle keskne eesmärk . 
härra juhataja , omakorda transpordiministrite nõukogu võtnud väga selge seisukoha eile , öeldes , et liikmesriike , et nad peaksid tegema kõik , mis nende võimuses , et nagu paljud alternatiivsete transpordivõimaluste avalikkusele kättesaadavaks kui võimalik , et lahendada väga tõsise olukorra , mis mõjutab Euroopa kodanike liikuvuse ja teiste kodanikega . 
nüüd on väsinud tulemusi oodates lõputus kauplemine , president Ouattara vabariiklikud jõud on käivitanud rünnakut Abidjani . 
vägivald Guineas saanud maailmas hukkamõistu . 
hääletan selle ettepaneku poolt , sest selles soovitatakse tugevdada ELi rolli mitmepoolse süsteemi . 
seetõttu ei käi see reform üksi , vaid ka praeguse acquis &apos; kohaldamist enne mis tahes reform . 
kuna me oleme väike tuumaenergia , oleme harjunud vastu rahvusvahelise testid suhteliselt rohkem kui teised tuumaelektrijaamade suuremad riigid . 
nüüd aga , et paljud Euroopa Liidu liikmesriigid , sealhulgas euroalal , on see jätkusuutlik olukord , ei saa me lihtsalt olukorra ümberpööramiseks ja püüan teha nii kiiresti kui võimalik , ignoreerides samas tõsist majanduslikku keskkonda . 
Euroopa Liidul on õigus ja kohustus teostada ennetavate tegevuste ja vahendaja missioonid , kuna Euroopa Liit on projekti , et luua rahu , ülesanne see asutus on teinud viimase 50 aasta jooksul . 
vastupidi - kaubandus- ja põllumajanduspoliitika saab ja peab olema vastastikku toetav . 
milliseid samme te , austatud volinik , on kavas võtta lähitulevikus muuta see teave paremini kättesaadavaks inimestele ? 
asjaolu , et see on osa G20 näitab , kui tähtis on riik ja geostrateegilist rolli , mida see võib mängida rahvaste liitu . 
seega võtta vastu direktiiv , mis viib ei vähendata , vaid ainult pealiskaudsed muutused kindlasti anda halva signaali seoses üldise halduskoormuse vähendamine , et me oleme rääkinud . 
projektid on hõlmatud Rahvusvahelise Iirimaa Fondi raames juba täiendada ELi PEACE &apos;i programmid . 
ma paluksin teil anda selle taotluse nimelise hääletuse , kuna näib , et midagi on valesti läinud tehniliste . 
nagu komisjon äsja ütles , aga me ei ole veel neid uusi vaktsiine , muidugi , nagu me oleme ikka veel pre-clinical etapid , ning me ikka ainult nende tõhususe testimise , kui anda inimestele . 
täielik tööhõive muutub eesmärk , jätkusuutlik sotsiaalne turumajandus muutub Euroopa sotsiaalse ja majandusliku mudeli ja sotsiaalsed õigused , mis on sätestatud aluslepingus . 
kõige tähtsam on see , et kohtuotsuste jõustamine Euroopa Kohus peaks kõrvaldada põhjused , mis viivad inimõiguste rikkumine . 
Euroopa Parlamendi nimel kordan oma nõue austada usu- ja lõpetada usust ajendatud vägivalla , mis on olnud tunnistajaks selle osaga maailmast . 
tänan teid tähelepanu eest . 
meie , Euroopa Parlament ja Euroopa Komisjon , peab see poliitika kujundamises koos maksimaalset läbipaistvust . 
on oluline , et Euroopa Liit ise kehtestab eesmärk on -20 % võrra aastaks 2020 , mis võib minna nii madal kui 30 % vähendamiseni , kui sõlmitakse rahvusvaheline leping . 
kirjalikult . - ( HU ) Kuigi viimase kolme aasta jooksul läbi viima , ja näeme häid asju , kuid ka vigadest , mis tuleb parandada , mitte ainult Euroopa Parlament , vaid ka ettepoole vaadates . 
me koos liikmesriikidega koheselt küsida , kuidas nad tööaja eeskirju kohaldatakse füüsilisest isikust sõidukijuhtidele ja kuidas nad jälgivad eeskirjade täitmist . 
selle raporti põhjal , raadiospektripoliitika programm on lairibaühendus 2013. aastaks kõigi Euroopa kodanike jaoks , ja suure kiirusega interneti 2020. aastaks . 
me peame lõpetama , et sotsiaalne mõõde ei ole Euroopa pädevuses . 
seetõttu arvan , et suurema ühtlustamise võib olla vajalik . 
seega on nüüd teie - komisjon , komisjoni teenistused , amet - tagamaks , et liikmesriigid tõepoolest seda , mida nad on lisatud õigusaktid sadamariigi kontrolli valdkonnas , klassifikatsiooniühingud , SafeSeaNet kui kõik küsimused , oleme praegu lõpetamas ühisprogrammi või parandada . 
paralleelselt , Euroopa Lennundusohutusamet ( EASA ) valmistub air-worthiness nõuete ja eeskirjade riskihindamise ohutu vulkaanilise saasteainete lendude õhuruumis . 
samuti tunnistatakse vajadust avatud standardite ja nende olulise panuse innovatsioon ja konkurents , samuti tõelist võimalust valiku tarbijate jaoks . 
2 . 
katsed takistada parlamendiliikmeid väljendamast oma arvamusi õigustatud üldist huvi pakkuvates küsimustes ja muret ja arvustamast oma poliitilisi vastaseid , teel on demokraatlikus ühiskonnas vastuvõetamatu ning kujutab endast rikub protokolli artiklit 8 , mille otstarve on kaitsta parlamendiliikmete sõnavabadust ülesannete täitmisel parlamendi kui ka Euroopa Liidu institutsioon . 
nende õigusaktide ühtlustamisega kõikjal ELis , ettevõtted võivad olla kindlad , et kehtivad eeskirjad nende koduturuga kohaldada ka igal pool mujal ELis . 
keegi ei saa ignoreerida äärmist pakilisust rahvusvahelise Kyoto-järgse kokkuleppe saavutamisele oluliselt vähendada süsinikdioksiidi heitkoguseid . 
suur osa sellest gaasist , Prantsusmaa , Poola ja Bulgaarias . 
samuti tahan ma kutsuda üles sõltumatu uurimine , mida nõudsime meile esitatud resolutsiooni ettepanek , mida me toetame , välja selgitada , kes rünnakud , mida nad esindavad ja milline on õnnestunud Ida-Timori julgeolekusüsteemi nii Ida-Timori rahvaga ja eelkõige rahvusvahelisel tasandil . 
mul on hea meel , et komisjon on teinud mõningaid mööndusi ja selle neli avaldused , nii et nüüd võtame , milliseid edusamme on tehtud 2010. aastal ja kohtume taas kolme aasta pärast läbivaatamise eest . 
uute määruste viisade kohta Lääne-Balkani riikidele ( endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik , Montenegro , Serbia ) ( arutelu ) 
ma usun , et Euroopa Liit tulevikus saanud teatud laadi necklace põimuvalt läbi nende võrgustikud . 
võib-olla nüüd midagi tuleb arvesse võtta - on NATO , French-led ühise julgeoleku- ja kaitsepoliitika missiooni , või mis iganes - selle üleilmse ohuga , eriti piirkonnas Mali , Mauritaania ja Niger , mis on juba niigi äärmiselt vaeseid riike ja vajavad iga veidi saame neile anda . 
Euroopa Liit peaks korraldama uut tööd parlamendi mõlemad kojad , mis on peatanud uus režiim . 
kolmandaks , ma märkan , et sõna &quot; tuumaenergia ” ei tundu resolutsioonis . 
teema : energia - Maailma Kaubandusorganisatsioonis 
seepärast nõuame me komisjoni ettepaneku tagasilükkamise poolt ja kooskõla 2002. aasta direktiivi , mis alates 2009. aastast , tuleks FIEna töötavate sõidukijuhtide suhtes , et võidelda sotsiaalse dumpingu vastu , kaitsta õigust tervisele ja selle sektori töötajatele ning parandada liiklusohutust . 
27 . 
Iirimaa ei ole loomulikult euroskeptikud - kaugel sellest . 
jäätmete Oil direktiivi - mis , nagu te teate , on nüüd kehtetuks - sätestatakse , et tarvitatud õlide koheldaks ja regenerated . 
see muudaks normaalne põllumajandus- ja aianduses pestitsiididega varustamisele jätkusuutliku tootmise võimatuks . 
lubage mul lõpetuseks tsiteerin seda president , kui te lubate : &quot; minu valitsus on võtnud endale kohustuse luua enneolematule tasemele avatuse valitsuses . 
see on täiesti uus väljakutse meie riikides . 
ainult sel viisil saab Bagdadi võita lugupidamist ja usaldust , mitte üksnes liidu sees , vaid ka suhteid ELiga . 
ma arvan , et on ainult üks hea lahendus . 
hinnanguliselt on 1 800 miljardit eurot kulub riigihangetele igal aastal . 
meil tarvitseb vaid vaadata eelmise poliitika finantsturgude reguleerimiseks , et näha , kui meil on mõistlikult ausad - , et lähikuudel - aastat - me oleme lubanud , et nende turgude reguleerimiseks on looduslike , kuid seni on ainult väike osa õnnestunud teha edusamme . 
EMAS on vabatahtlik kava , mis näeb ette raamistiku , et aidata ettevõtetel ja organisatsioonidel , oma keskkonnategevuse tulemuslikkust parandama . 
töötajat , kes on töötanud antud ettevõte võib seejärel leida end hõivatud teises ettevõttes . 
( DE ) Austatud juhataja ! meie mõtted on ohvrite 31. mail ja avaldame kaastunnet nende sugulastele ja sõpradele . 
üks selle süsteem on asjaolu , et see võib tekitada muid riske , kuna kõik käibemaksu koguma viimasel etapil tarneahelas . 
fraktsiooni PPE nimel . - Euroopa poolaasta , alustades sel aastal , aitab tugevdada eelarvedistsipliini , makromajandusliku stabiilsuse ja kasvu ja see kohustab liikmesriike muutma oma majandus- ja eelarvepoliitikat . 
on vastuvõetamatu , et USA anda kuubalased , kes on segatud hukkumist pommirünnaku &quot; poliitilist varjupaika . 
inimesed tõusevad diktaatorlik despootide vastu ja see on hea . 
söetööstusele on taas esiplaanile revolutsiooni , 25. aastapäevaga kaevuritele streik kiiresti . 
kolmandaks , me vajame ka , mida sooviksin nimetada &quot; teedrajav vaimsus , mis näitaks Euroopa teed edasi . 
me ei tohi jätta muljet , et mõned riigid ei anta tunnustamine seoses uue teenistuse loomist . 
me tahame olla liidrite seas . 
tühjad lubadused ei piduri globaalse soojenemise vastu . 
tahaksin juhtida tähelepanu sellele , et see on täiesti võimatu ülesanne saavutada MJS kõigi kalaliikide puhul kõikjal samal ajal . 
meie arvame , et on oluline , et oleks kõikehõlmav õigusakt . 
esiteks on kiiresti vaja teha rohkem vastutavad liikmesriigid pettuste ja eeskirjade eiramise tuvastamiseks ning teabe jagamiseks vaja võidelda pettuse , jäätmete ja moonutusi ja maksude kogumine . 
minu arvates see roheline raamat on komisjoni dokument , milles on täpselt diagnoositud praeguseid väljakutseid ELi ühtekuuluvuspoliitikat . 
ma hääletasin raportit varajases lapsepõlves õppimise kohta , sest leian , et lapsehoolduspuhkuse ajal on oluline komponent varajases lapsepõlves lapse elu . 
sooviksin vaid meelde tuletada , et Tšehhi Vabariik oma kohustusi Euroopa Liidu ja ELi kodanikele eesistujariigina . 
lubage mul mainida mõningaid täiendavaid üksikasju seoses nende kahe küsimusega ülejäänud kaks minutit : oli küsimus Lukašenka valitsuse liige . 
proua juhataja , meil on läbipaistvusregister ! 
esiteks peaksime toetama raportööri ettepanekut võtta vastu praeguse eelnõu Euroopa Parlamendi 2010. aasta tulude ja kulude eelarvestuse vastu võetud kujul Euroopa Parlamendi juhatuse selle aasta aprillis . 
juba nõudnud oma eelkäija ÜRO Julgeolekunõukogu inimsusevastaste kuritegude uurimiseks Birmas , nagu ta tegi seda ka Rwandat , Bosniat ja Darfuris . 
kolmandaks , Leonardo Domenici raport pakub välja üleeuroopaline maks finantstehingutele liikumised ja teatud jurisdiktsioonide . 
lisaks sellele on digitaalarengu tegevuskava , mille kohta ma töötan koos minu kolleeg Neelie Kroes , kes on töötanud suure otsustavusega . 
me kõik teadsime , et euroala ei olnud optimaalne valuutapiirkonnaga . 
me peame tegema aktiivselt koostööd liikmesriikidega , et soodustada poliitilist pühendumust ja avaldada survet ülaltpoolt luua funktsionaalsed õhuruumiosad . 
nad kõik olid , millelt võtta kollektiivmeetmeid nende rõhujate vastu . 
Euroopa Nõukogu andmetel neere 5-10 % siirdatud pärit ebaseaduslikku elundikaubandust , ja see tähendab tuhandeid ohvreid aastas . 
nagu ta peagi jõule , kutsun ma nõukogu üles esitama meile omavahendeid käsitleva otsuse . 
kindlasti on puudujääke demokraatia ja õigusriigi põhimõtetega Venemaa . 
me toetame tõelise algatusi , mis seisab tööliste õiguste jaoks Euroopas , kuid kui Lissaboni lepingu ja põhiõiguste harta ise tegelikult institutsionaliseerida seda Euroopa Kohtu otsuste poolt , kus nad leiavad võõrtöötajate ekspluateerimisega töövõtjate poolt varustavad ettevõtted üle piiride , kuidas me saame toetada ? 
finantsmajandus tuleb vastu reaalmajandust . 
peame kehtestama kohaliku ühistranspordi eraldi eeskirjad , et tagada , et ka tarbijad ei kohelda kuningad ja mitte põhiseaduslikkusega . 
see paneb mind imestama - isegi kui komisjon on öelnud , et see on teave ja ütleb , et on kohustus avaldada - näiteks , miks see ei olnud . 
kõik arvud on kättesaadavad , eelarvekontrollikomisjonist , mis on teinud taastuda alusetult makstud raha . 
juba öeldule sooviksin lisada , et 2001. ja 2007. aasta vahel 20 000 last , kellest 500 kadunud . 
olgem ausad , ei ole pääseda tihedama majandusliku integratsiooni ja seetõttu nõuab tihedamat poliitilist liitu . 
märtsis II , korraldame prioriteetseks kohta selle täiskogu istungil ühtekuuluvuspoliitika kohandusi . 
on olemas põhjendatud muresid , et suurema tõhususe hinnaga on saavutatud kodanike õigusi , ja on ülim aeg , et me ületada see lõhe . 
Hispaania on tänulik Euroopa Liidu asutajad ja suurte riikide , nagu Prantsusmaa , Saksamaa ja Itaalia , mis on aidanud meil meie riiki tuua demokraatiat , mis on tervitanud ja mis on meile Euroopasse , oma ressurssidega , aitasid kaasa meie arengule . 
Austatud juhataja ! pärast Kopenhaagenit , globaalse soojenemise ümber kogu lugu . 
kas te võiksite palun selgitada , mille alusel oli küsimus ja kohapeal tagasi toimunud hääletuse päevakorras on meil täna pärastlõunal olid tingitud arutelu ? 
tahaksin välja tuua mõned küsimused , mida mainiti . 
( NL ) Härra juhataja , ma näen , et õnneks ei ole ma ainus , kes väga palju küsimusi selle absurdse algatusega , mille eesmärk on ilmne täiesti Itaalia riik , kus teabevabadus on põhimõtteliselt ohus . 
me oleme veenvalt vastamist ütles , kaasa arvatud komisjoni president , et muutusi on vaja ainult piiratud , kuid see ei tundu olevat Saksa valitsus usub . 
peame investeerima rohkem ja paremini haridusse ja koolitusse . 
sel põhjusel Euroopa keskmist doonorite arv on 20 ja Rumeenias , vaid 0,5 . 
tahan siiski osutada teatud puudusi , eelkõige personalivärbamise planeerimist , mis loodetavasti saab kiiret paranemist seotud menetlustes . 
kirjalikult . - ( PT ) juurdepääsu kvaliteetsele teabele ravimite kohta , mida väljastatakse retsepti alusel aitab saavutada paremaid tulemusi patsientide tervist paremini informeeritud , et nad on , seda tõenäolisemalt nad saavad paremini aru nende ravi puudutavatest otsustest . 
samuti on tõsi , et Euroopas olukord on põhimõtteliselt hea nii magevee kogust ja kvaliteeti . 
nüüd peame võtma meetmeid ja - ütlen seda pärast konsultatsioone ameeriklased - see paneb meid paremat läbirääkimispositsiooni ja võrdsetel alustel , mis võimaldab meil parandada ja kodanike õigusi Euroopa Liidu ja võib-olla isegi USAs . 
ent see sektor tõstatab mitmeid küsimusi , mis vajavad selgitamist . 
kõik kõnelejad on üks minut . 
Euroopa Liidu ja Türgi vahelised suhted ( hääletus ) 
reklaam on oluline vahend , mis tagab , et vaba turg toimib nõuetekohaselt . 
samuti tagab ühetaolised tingimused kontrolli- ja rakendusmeetmete rakendamise kohta , ning liikmesriikide kulusid kontrollisüsteemi rakendamise ja jõustamise ühise kalanduspoliitika suhtes , ja kogumise , haldamise ja kasutamise . 
seetõttu on väga oluline teha seda sidusust , selleks et tagada , et me järgime muud poliitikad ei kahjustaks meie arengupoliitika ja õõnestada . 
see on mainimata komisjoni nõusolekut , mida härra Brok , mis annab täiendavaid võimalusi Euroopa Parlamendiga . 
lisaks koostöö Venemaaga selles valdkonnas ei tohi tähendada , et kaitse . 
see käsitleb rannapüügilaevastikku ja selle ajaloolisi õigusi . 
meie , Euroopa Parlamendi liikmed Kreeka Kommunistlikust Parteist , oleme vastu raudteede müük , eriti Kreekas , kus raudteetransport on kaugel rahva vajaduste ja paljudel juhtudel jätkuvalt tegutsevad koos vananenud infrastruktuuri ja seadmeid . 
palun ka , et lõpphääletusel nimelist hääletamist . 
nad koos suudame panna ja lahendusi üleilmsel tasandil , näiteks tihedat koostööd , et edendada ja rakendada arengueesmärkide selleks , et võidelda vaesuse ja majanduslik ja sotsiaalne ebavõrdsus üleilmsel tasandil , valdkonnas koostöö tugevdamisega arenguabi , sealhulgas kolmepoolse koostöö , ja samal ajal koos töötades võidelda rahvusvahelise terrorismi , uimastikaubanduse ja kuritegevusega . 
see peab mõtet ja peavad olema mõistlikud , pidades silmas tulevast . 
oluline on , et me annaksime õige sõnumi liikmesriikidele , kes on Euroopa raha saamisest keskmise tähtajaga rahalise abi kaudu . 
11 . 
dokumendi uus OLAFi raamistiku , mis oli konsultatsioone Euroopa Liidu Nõukogu , Euroopa Kontrollikoja ja Euroopa andmekaitseinspektoriga ; lisaks ombudsmani avaliku kuulamise , mis toimus - teisisõnu , avalik arvamus oli nõu pidada . 
kas komisjon nõustub , et sellist mehhanismi luua rohkem tulemustele suunatud ühtekuuluvuspoliitika ? 
iga inimväärse isik oli vapustatud eelmise nädala loodusõnnetus Kaug-Idast . 
see nõuab vahendeid , ja ma tahaksin tänada komisjoni ja volinik Figel &apos; just asjaolu , et komisjon on valmis tegema koostööd selles küsimuses . 
kuid minu jaoks on see väga kaua aega tagasi , kui loeksite mu elulookirjelduse - sellist väljendit mind valida . 
ma ei arva , et eurooplased soovivad need kunstlikud värvainete , ja ma arvan , et me peaksime olema rohkem , mida inimesed peavad olema nende toit , mida ettevõtted ei soovi lisada . 
ma usun , et nõukogu oleks pidanud esitama selle arutelu eest ja nagu juba öeldud , tuleb see ja korrata . 
oluline on anda neile toetust mitte ainult liha vaid ka piim , olen väga hästi kursis Sardiinias . 
minu palve on , et ülemaailmne koordineeritud lähenemine on vastu võetud , et tagada ja säilitada tulevikus juurdepääsu kapitalile , et kõik meie ettevõtted Walesis , ELis ja mujal . 
mikrofinantseerimine on huvitav vahend anda inimestele , kes on töötud või ohus kaotada oma töökoha , ja ka ettevõtete ja rahalist toetust . 
see oleks seega vaimus komisjoni meetmed on kooskõlastatud . 
me kuulsime õhutranspordi sektori ettevõtete , julgeoleku eest vastutavad liikmesriikides ja ELi terrorismivastase tegevuse koordinaator . 
teie kõigi ees ma täna varem lubadust - kui ma olen kinnitas Euroopa Parlament - ma kohaldatakse neid poliitilisi suuniseid ja ma oma teise ametiaja jooksul koos tulevased volinikud , aidata neid järgmisesse komisjoni õigusloome- ja tööprogrammiga . 
avalduses , taas kinnitada , et kõik euroala liikmed peavad teostama mõistliku poliitika kooskõlas kokkulepitud eeskirjade ja oleksid teadlikud oma jagatud vastutus majanduslik ja finantsstabiilsus . 
me näeme praegu energia sõltuvust . 
kirjalikult . - ( IT ) Proua juhataja , daamid ja härrad , ma hääletasin härra Gyürki raport järelmeetmete kohta riiklike energiatõhususe tegevuskavade . 
see on valdkond , kus parlamendiliikmed teha meiega koostööd , on võimalik saavutada olulisi tulemusi . 
Euroopa Parlament on kehtestatud ise samal ajal kaasseadusandjana vastutuse jagamine institutsioonilises kolmnurgas ja Euroopa avalikus elus , vaid ka luues aina tihedamaid sidemeid liikmesriikide parlamentide , suur hulk , mis on siin täna esindatud . 
ta on vale . 
teatud dokumente puudutavad otsused ( vt protokoll ) 
alates oma majanduse ja tööstuse unstructured unreformed ning endiselt suures osas , loodame , et negatiivne tendents jätkata negatiivsed sotsiaalsed tagajärjed . 
vastavalt taotlejad , põhineb tihti läbipaistmatud kriteeriumid . 
mul on kahju , et veel kümme või kaksteist parlamendiliikmed polnud võimalik rääkida , kuid see on võimatu , arvestades , kui hilja varitseb ja kodukorraga seotud oleme . 
meie peamised järeldused olid kiirendada piirkondliku dialoogi ja piirkondlikku lõimumist , tugevdada kahepoolseid suhteid - võttes arvesse mitmekesisuse piirkonnas - ja kohandada koostöö programme , et muuta need keskendunud ja tulemustele suunatud . 
seetõttu me ei soovi kehtestada Euroopas seda mudelit , teades väga hästi , et minu riigi minu piirkonnas , juurdepääs internetile on piiratud . 
kirjalikult . - ( FR ) tervitan teisel lugemisel vastu nõukogu ühise seisukoha kohta , millega muudetakse 1997. aasta postidirektiivi privatiseerimine ning mille eesmärk on siseturu lõpuleviimise postiteenuste , ning ma õnnitlen oma suurepärase Saksa kolleegi Markus Ferberit suure töö eest , mida ta on teinud . 
see uuesti sõnastatud määrus käsitleb põhiliselt piirangute ja keeldude tootmise , impordi , ekspordi , turuleviimise , kasutamise , taaskasutamine , ringlussevõtt , reclamation kõnealuste osoonikihti kahandavate ainete ja hävitamiseks . 
liberaalide fraktsioon on palunud , et tähtaega pikendataks esitamise ühiste resolutsiooni ettepanekute ja muudatusettepanekute vastu , mis on Euroopa Parlamendi prioriteedid seoses õigusloome- ja tööprogrammis kuni kella komisjoni homme , teisipäeval , 23. septembril 2008. aastal . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
sotsiaalkindlustussüsteemide kooskõlastamine - Coordination sotsiaalkindlustussüsteemide - laiendades määruse ( EÜ ) nr 883 / 2004 kolmandate riikide kodanikele , keda need sätted ei hõlma ( arutelu ) 
me loodame , et see potentsiaal on võimalik kasutada , ja et see muutuks reaalsuseks . 
see on seega suurepärane võimalus kujundada meie õigusaktid nendes uutes valdkondades , kus puuduvad õigusaktid puuduvad . 
hääletasin resolutsiooni ühisettepaneku poolt , mille koostas eri fraktsioonid . 
kas liikmesriigid ühisrinne ? 
Southamptoni ülikooli hiljutine uurimus selle istungisaali on hoiatanud , et asovärvainete võimalikke ohte , nahavärvi teatud maiustusi ja jooke . 
inimeste arvates massiline culling jaoks tuleks teostada disease-control eesmärgil kõige inimlik võimalikul viisil . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , see oleks tõepoolest silmakirjalik , kui Euroopa Parlament pärast väga suure häälteenamusega hääletada proua Angelilli suulise muudatusettepanekuga , mis saadab kaastunnet ja toetust Euroopa Parlamendi ohvri perekonnale sellise unmotivated ja tõsine kuritegu meie riigis , siis ei võtma selge seisukoha , et takistada nende õigusaktide ausate kodanike selle veresauna , mis on tingitud kontrolli puudumine . 
täna , järelvalve pannakse suuremat nõudmisi , kas liikmesriikide ühise kalanduspoliitika ( ÜKP ) või mitmepoolse koostöö , esitatud ülevõtmise nüüd näitab . 
pärast analüüsi , mida praegu , sisaldab see võib väita , et kompromisspakett , mis kiideti heaks Euroopa Rahvapartei ( Kristlike Demokraatide ) ja Euroopa Demokraatide fraktsioon , Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon ja Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni kajastab täielikult kõikide asjaosaliste huve , mis on otseselt mõjutanud . 
seetõttu palume volinik Mandelsonile , kes oma kirjas kinnitanud , et ta ei kavatse TRIPS-plus sätete üle , et kõrvaldada ettepaneku majanduspartnerluslepingu Kariibi mere riikidega taotlus järgimine ja kohustuste tunnustamise patendist koostöö leping seaduse , patendi- ja intellektuaalomandi direktiivi 2004 / 48 / EÜ , mis käsitleb intellektuaalomandi õiguste jõustamist , mis ühemõtteliselt meenutama TRIPS-plus sätteid . 
tänan teid , ja sama teile ja kogu volinike kolleegiumi ja töötajaid . 
selles suhtes peame olema väga ettevaatlikud ning mitte üleregulatsiooniks ja hindade end turult välja . 
elektroonilise andmeedastuse Euroopa Poola pensionisüsteem on oluliselt vähendada vigade arv kindlustuse andmete edastamine institutsioonide vahel . 
ohutust seoses kõigi lendude ja ka tingimused lennujaamades on , et prioriteediks ning ei tohi lasta olla pädevusvastuolud liikmesriikide ametiasutustega . 
see on üks ideoloogiline eelarvamus , et ma tahaks saada lahti saada . 
üldine maailma majandusele tekitab probleemi aeglasema majanduskasvu ja töökohtade kaotamine Euroopas . 
on oluline , et kaitsta investoreid , kuid komisjon on kutsunud üles esitama investeeringute selge määratlus , mida tuleks kaitsta . 
kuid kõige uskumatu on , et on palju Euroopa Parlamendi liikmeid , kes kaitsevad kristlast kogu maailmas , ning pooldame Türgi ühinemist Euroopa Liiduga . 
me peaksime olema rahul , et ne bis in idem valdkonnas on taganud riikide kohtutes . 
( HU ) Härra juhataja , tahaksin öelda , et olen nõus ja toetan raportööri ja ka volinik Malmström lahenduse leidmisel see küsimus , mis on kooskõlas õigusriigi , inimõiguste austamise , andmekaitse ja muidugi ka ohutuse . 
täisväärtuslike liikmete arv ei ületaks 10 % koguarvust seisukohad või 20 . 
ent parim lahendus ei tooks kindlasti kehtestada tööandjatele rahalised soodustused , kui nad julgustaksid oma naistöötajatele saada lapsi . 
ma arvestan teie , volinik . 
lisaks on eesistujariik paneb suurt rõhku edu saavutamisega seoses energiat käsitlev peatükk 15 , kooskõlas energia küsimuses , sest see on üks meie prioriteete . 
Euroopa Liidu kohustus on jälgida tähelepanelikult inimõiguste ja kasutada kogu oma mõjuvõimu , et selle negatiivse suundumuse ümberpööramiseks . 
inimeste reaalsustajule seoses kliimakaitse näib olevat läinud . 
tänan teid . 
Euroopa Parlament on olnud viis kuud kahevahel , kas inimõiguste naistele peaks tegelikult olema prioriteet või mitte . 
tõstatatud on palju küsimusi , nagu intellektuaalomandiõigused ja riigihanked , ning investeering on kapitali kohaldamisala kitsendanud poliitilises tegevuses mõlemal poolel . 
üks valdkond , mis on eriti tähtis , mulle tundub , et küsimus on kodanikuühiskond . 
mis on pea oats katab hästi tehtud töö , vaid ka energia oats kogu töö eest , mis on endiselt . 
fraktsiooni ECR nimel . - Austatud juhataja , kõrge esindaja , ma õnnitlen härra Salafranca Sánchez-Neyrat suurepärase raporti ja partnerluse ELi strateegilised suhted Ladina-Ameerikaga . 
mul on hea meel toetada proua Doyle &apos;i land-all poliitikat , kus kalurid on sunnitud maa kõik püütud kalamaimu . 
nõustun täielikult Ana Maria Gomes on just ütles . 
see algatus on seega oluline panus meie ambitsioonikate eesmärkide saavutamiseks nagu partnerluse osa &quot; majanduskasvu ja tööhõive ” . 
( RO ) Möödunud pühapäeval , rumeenlaste valitud nende esindajad Euroopa Parlamendis esimest korda . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
järgmine päevakorrapunkt on arutelu kuue resolutsiooni ettepaneku üle , mis käsitlevad Birmat . 
ma hääletasin resolutsiooni poolt , milles mõistetakse hukka inimõiguste rikkumised , sest me ei tohi sallida või nõusolek , kas nende inimeste või kodanikena . 
seetõttu on oluline edendada mitmekesisust põllumajandustootmises , mis kestis suurte kauba- ketid , traditsioonilist põllumajandust , väikepõllundust ; tagada noortele põllumajandusettevõtjatele juurdepääs krediidile ; ergutada toiduainete varude haldamine programmide väljatöötamist , et hõlbustada maailmakaubanduse ja maailmaturu hinnad alla . 
see tähendab , et Euroopa peab võitlema uut visiooni ja keerulisemaid poliitikat , et säilitada oma positsiooni ülemaailmses majanduslikus otsustamisprotsessis . 
nõukogu peab olema samamoodi nagu kõik teised Euroopa institutsioon ja kirjalikele dokumentidele , et anda heakskiit . 
siiski on oluline kindlustada , et protsess vastaks ELi andmekaitse valdkonnas . 
ühelgi finantsasutusel ei - ei valitsemis- ega erasektori võlale- , peaks põgeneda . 
kirjalikult . - Kui praegu muudetud määrus võeti vastu 19. veebruaril 2004 , oli Frontex veel ametlikult . 
nõukogu eesistuja , suur hulk teemasid , on praegu blokeeritud , sest probleem parlamendi , mis tahab jätkuvalt kohaldada ühenduse meetodit , ning nõukogu , kes ei soovi minna selles suunas . 
ma arvan , et eelarvete järkjärgulise konsolideerimise ning kaitsta Euroopa sotsiaalset mudelit on vaja panna alus kindla majanduskasvu . 
raportis nõuti eelkõige vahendite eraldamist Eurojustile ja Europolile , mille tegutsemine ei ole kooskõlas Ühendkuningriigi õigusega . 
ma ka raportis , et ... 
EL peab pakkuma välja mitmed lühiajalised eesmärgid , mida Bosnia on võimalik täita , nii et selle kodanikud võivad näha edusamme ja motiveeritud jätkata reformiprotsessi . 
need organisatsioonid võiks aidata viia tarbijakaitse keskne teema dialoogi finantsturgude reguleerimise kohta . 
meil on olnud palju algatusi ja edulood , nagu Euroopa majanduskasvu ja tööhõive programm või &quot; esmalt mõtle väikselt &quot; projekti , ning on olnud mõned õigusaktide suur edu - teenuste direktiivi , finantsturgude järelevalve , kliimamuutuste poliitika ja uut energiapaketti , nimetada vaid mõned . 
see on , sest ma usun , et on tähtis parandada ELi katastroofidele reageerimise suutlikkuse tõhusust ja et ennetava tegevuskava on muutunud järjest vajalikumaks kui ülemaailmse ja integreeritud ELi vastus . 
Euroopa-Vahemere piirkonna assotsiatsioonilepingu EC-Syria ( hääletus ) 
te olete Ungari majanduse , peaminister Orbán . 
proua Hedegaardi tegevuskava , me oleme lisanud 10 % vähendamist energiasektori CO2 heitkoguseid 2050. aastaks võrreldes praeguste tasemetega . 
kuid me peame jääma oma väärtusi : me ei saa sallida ülesehitamine on segi natsionalistliku retoorika või sisemajanduse ajalooga manipuleerimine , pöördudes tagasi vanaajast . 
eri tegevussuundade võivad üksteist täiendada , nagu kirjeldan hiljem . 
( aplaus ) 
arvan samuti , et see on hea - ja see on ka midagi , mis on tegelikult Lissaboni lepingust - , et parlamendi seisukoht rahvusvaheliste läbirääkimiste valdkonnas seoses rahvusvaheliste lepingutega on märkimisväärselt parandatud ja parlament anda tegelik juurdepääs kogu teabele ja kõik konverentsidel . 
ma arvan , et me oleme saavutanud , et kui õigusaktid kodanikualgatus . 
õhtul , on tumedad liiga vara , ning kui te töölt koju ja tahame mõned harjutuseks ega lähevad lapsed , on juba täna . 
( aplaus ) 
me oleme otsustanud tootmisvõimus mootorsõidukite Euroopa Liidus . 
see võimaldab Euroopal paremini toimida ning see annab vahendid tuleb rääkida kõvema häälega maailmaareenil . 
see peab põhinema integreeritud lähenemisviisi rakendamise tööstuspoliitikatega sobitamise olemasolevate ja uute õigusaktide ja heade tavade levitamist . 
volinik Füle õigustatult rääkinud majanduslikud tingimused poliitilist raskusi teravamaks . 
samal ajal süsteemi ja Schengeni acquis &apos;d üldiselt pakkuda rohkem nutikas kurjategija laiem alus rahvusvahelise kuritegevuse ja korruptsiooni . 
autor . - Härra juhataja , enne kui me hakkame hääletama resolutsiooni ühinemisprotsessi , mille ma esitasin endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi jaoks , soovin esitada kolm tehnilist märkused , nii et kõik saaksid otsustada õigesti . 
noorte töötuse määr on 20 % ni aasta alguses , majanduskriisi tõttu , samas kui koolist väljalangemise määr 17 % , noorte peamiselt maapiirkondades on sellest mõjutatud . 
kui me tahame toetada uiguuridele , tehkem kaudu sõbralik pöörduda Hiina , sest uiguurid ähvardab kultuurilise ethnocide . 
poliitiline lühinägelikkus Gruusia kriisis siseturu , mitte ainult suurendab lõhet Euroopa Liidus , vaid ka seadnud tohutu surve suhteid Venemaaga . 
need puudused oma lõivu nõudma nii liikmesriikidele ja tagakiusamise ohvrid . 
kui toiduohutus on üks peamisi nõudeid ja suurimaid muresid turu üle 500 miljonit tarbijat , on vaja hinnata ja uurida professionaalsust , väga kõrge tase ja erapooletuse . 
mitmeaastane programm ( 2010-2014 ) vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajaneva ala kohta ( Stockholmi programm ) ( hääletus ) 
just seepärast on nii oluline , et vajalikke struktuurireforme , mida komisjon ja Euroopa Keskpank on korduvalt nõudnud , tegelikult rakendada üksikutes liikmesriikides . 
( FR ) Härra juhataja , just majanduslanguse perioodil , on oluline , et Euroopa Liit jätkuvalt näitama üles solidaarsust arengumaade ees . 
jah , ma usun , et me peame vaatama olukordi seoses geneetiliselt muundatud organismide standardeid . 
jätkame nüüd hääletustega . 
me vajame IMFi täita seda rolli . 
nõustun volinikuga , et on hea , et EL on esindatud India Ookeani Tuunikomisjon ( IOTC ) , kuid minu küsimus komisjonile on järgmine : 
me peame neid harida , tõsi , aga mitte , öeldes , et me vajame ELi tasandil poliitikat väljakutsega globaliseerunud majanduses . 
liikmesriikidel on kuni juunini jaotada . 
ma palun komisjonil koostada uurimusi ja projekte Musta mere piirkonnas , mis peab saama strateegilise piirkonna TEN võrgustik . 
ma arvan , et meil peaks olema , et me peaksime teadma vähemalt kaks tundi ette , kes võtab sõna üheminutiliste kõnede ajal . 
kirjalikult . - Guillaume &apos;i raport hõlmab olulisi valdkondi ja rõhutatakse vajadust inimõiguste täielikuks austamiseks seoses inimesed , kes taotlevad varjupaika . 
tõde on selles , et me ei likvideeri deklareerimata tööjõu probleemi lihtsalt reguleerimise . 
sellepärast ma toetan ettepanekut tugevdada koostööd , isegi kui mõned liikmesriigid ei osale . 
see on , et põhimõtteliselt Euroopa Parlamendi liikme palgast on reguleeritud , kus Euroopa Parlamendi liikmete põhimääruse läbivaatamist ja ajakohastamist on saavutatud Euroopa Parlamendi liikmete palku , millega muudetakse Euroopa Parlamendi liikmete põhimäärust ja mitte täiskogu istungil hääletusele seoses ELi aastaeelarve iga aasta . 
jah : katarsis . 
me oleme näinud mõningaid näiteid . 
komisjon uurib võimalust algatada projekte , mille eesmärk on tugevdada Pakistani terrorismivastase võitluse suutlikkust . 
õige lahendus oleks nõus vastu võitlemise Euroopa strateegia kõrgete toiduainete ja energiahinnad koos kaitse vaesematele majapidamistele . 
meetod , et vajalikud ühinemistingimused , eriti 23. peatüki alla , kohtusüsteemi ja põhiõigusi , tähistab olulist teetähist selle riigi edusamme Euroopa standardite täitmisel . 
edu . 
eetilise mitmekesisust tuleb kaitsta , ja mul on hea meel , et see küsimus on raportis käsitletud . 
seda tehes tahaksin märkida , et Kosovo on Serbia osa ja ei ole mingit staatusega rahvusvahelise õiguse alusel . 
nendele kaalutlustele tuginedes hääletasin Portugali kandidaadi poolt Euroopa Kindlustus- ja Tööandjapensionide Järelevalve Asutus , kes sätestatu kohaselt vastama rangetele eeskirjadele seoses sõltumatusega . 
seepärast jäime me erapooletuks . 
edasine koostöö aastateks 2011-2013 on ette nähtud . 
teiseks tahaksin rõhutada , et , arvestades , et hetkel puudub Euroopa koordineerimise parandamist elundite vahetamine , selles valdkonnas on väga tähtis , eriti seoses süsteemi kooskõlastus elundite vahetust , nagu see praegu liikmesriikide vahel , näiteks Euroopa doonorikaardi abil või Euroopa . 
ma usun kindlalt , et iga ELi liikmesriik valitsus on oluline kohustus astuda vastu valeteabe ja valedel . 
antud statistika rahvusvahelised organisatsioonid on kohutav - nad ütlevad , et umbes 150 000 kristlast kogu maailmas igal aastal mõrvatakse . 
nende punktide kohta , meie töökohti , vaid ka meie poliitika , hinnatakse tulemuste põhjal . 
nüüd nõuab ELi kulude vähendamist , kuid see on realistlik oodata avaliku sektori kulusid vähendada , kui Kreekas 20 % töötavast elanikkonnast on töökoht , ja 50 % ja kliendi oma ainult riik ? 
minu arvates on õige rõhutada , et nende kuude jooksul , tihedas koostöös komisjoni ja nõukoguga , kahtlemata oleme saavutanud olulise Euroopa Liidu eesmärke , eriti tehnilise toimiku juures Euroopa poliitilise päevakorra tipus . 
see Interneti-TV idee kui tehniline teave ise on vastuvõetav mõiste , kuid see ei tohiks olla ellu viisil , mis on nüüd välja . 
2008. aasta septembri teatises &quot; Mitmekeelsus : Euroopa ja ühise heaolu Asset Commitment ” , kinnitab komisjoni toetust kõigile ühenduse kõneldavaid keeli , sealhulgas vähemuste keeli . 
härra Frattini ettepanekut seoses kvootide kehtestamist legal-entry paketti minu arvates võib hõlbustada vähendamist ebaseaduslik ränne Euroopa Liidu sees , kuid samuti võib see kaasa ebaseadusliku rände tõhusama kontrolli kolmandates riikides . 
Suurbritannia on tohutu probleem ebaseadusliku sisserände vastu . 
me kõik tahame jõuda küps , kuid mitte üksildased ja ühiskonna äärealale . 
see on põhjus , miks me koostame väga olulist paketti juurdepääsu , võimalusi ja solidaarsust , mis on valmis enne suve . 
kutsume komisjoni üles täitma oma lubadust , siis seda , et ELi tegevust peab hõlmama kõiki valdkondi . 
nii kaua kui Euroopa Liit ei saa rääkida vaid ühel häälel oma ühises julgeolekupoliitikas , on väga raske kehtestada tõhusa ja süstemaatilise ühenduse sanktsioonides . 
on selge , et pärast Gruusia sõda lääne vaja seda teha iga vähe püüda vastukaaluks Moskva kasvav mõjuvõim endiste Nõukogude Liidu territooriumil . 
komisjoni ettepanekut &quot; pehme maandumine &quot; poliitika ja kvootide suurendamine 2 % võrra igal aastal kuni 2014. aastani , kui praegune õigusakt aegub kujutavad endast süvenevat kvootide ebavõrdset jagunemist liikmesriikide vahel . 
me ei saa veeretada erasektori selle koorma . 
seega on küsimus , mida me siin lahendada täna ja tulevikus on kaks aspekti : 
veelgi enam , me vajame selgust ja vastutus . 
rände , majandusliku ebakindluse ja poliitilised pinged vahelised suhted on koormamiseni erinevad kultuurilised , etnilised ja usulised rühmad . 
ühtsus on endiselt meie käeulatuses . 
selles pooldatakse ka turvavõrgu loomist ja toetatakse väikepõllumajandustootjate ühendusi . 
seetõttu on oluline , et sätted on jäätmete kõrvaldamise ja taaskasutamise ja ühtlustatud Euroopa Liidu liikmesriikide ja , mis kõige tähtsam , et jäätmete eksporti ei võetud sertifitseeritud ja keskkonnasõbralik kõrvaldamise peatamine . 
kui me räägime edasist arengut , siis tuleb see tehnoloogia kõikides valdkondades . 
nagu tavaliselt , tahaksin õnnitleda raportööri suurepärase raporti puhul , ja ma nõustun temaga täielikult , et me peame tagama , et süsteem muutub tugevamad ja eelkõige tootlikum ja tõhusam . 
see nõuab , et neil oleks . 
nelikümmend seitse aastat vana Nasrin Sotoudehist , kes vahistati 4. septembril , piinatud ja kes on nüüd mõisteti 11 aastaks vangi , on hea näide sellest . 
selgitused hääletuse kohta 
pole sõnagi demokraatliku vastukaal EKP rahapoliitika pealesurumise , mis soodustab tööstusele ja töökohtadele . 
daamid ja härrad , komisjon on ühtse rikkumine ei ole Saksamaa alkoholimonopoli kaudu konkurentsi siseturul . 
see tähendab suuremat rolli teie - Euroopa Parlamendi - ja demokraatlikku kontrolli . 
kindlasti ei taha me kehtestada USA tingimusi . 
tooraine hinnad on nüüd järsult , nii et naftabarrel USA dollarit , peavad nüüd maksma umbes 43 ja 45 , kuid sama mustrit , väga oluliselt vähenenud võib näha paljude teiste hinnasuundumuste tooraineid . 
tõepoolest , ma arvan , et see on hea idee , et ELiga piirnevates riikides saada vastastikune kaubandus järeleandmisi , nii majandusarengu ja sotsiaalpoliitilised küsimused . 
mis puudutab euro ilma Islandi ühinemist ELiga , muidugi saab Island ühepoolselt endale sellist otsust , kuid see peaks olema selgelt märgitud , et see on komisjoni kindlat seisukohta , kui ka Euroopa Keskpanga , et ühepoolne &quot; euro-isation ” ei ole hea poliitiline valik , et Island . 
kui te talle aluse tervishoiusüsteemi , te olete aidanud mitte ainult tema elu , vaid ka tema lapsed ” . 
me oleme näinud tema tegevuse kohtumistel ja Kinshasas , Kigalis , mille tulemuseks oli Nairobi kokkulepetel . 
see ei ole lihtne protsess ning me jätkame sellega tegelema . 
inimkaubandus on pikka aega olnud oluline päevakorrapunkt ELi päevakorda ja on selge , et me peame jätkama rakendada eri meetmeid , et võidelda selle kohutava rikutakse põhiõigusi . 
kaks põhielementi tuleks püüda tagada jätkusuutliku majandusarengu saavutamisele seotud jõukuse ELi . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( FR ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , ka mina soovin ühineda oma kolleegidega , tänades ja õnnitledes proua Harkin selle raporti koostamise eest . 
ma viitan Lääne-Saharas . 
see on põhjuseks , miks nõukogu ei piirduks kõnealuse teema , vaid sõlminud , samaaegne üldise paketi arutelu ühise põllumajanduspoliitika tervisekontrolli üle . 
selle asemel pooldame meetmeid , mis kindlustaksid ainsa tõeliselt ühise poliitika , mis Euroopa Liidus olemas on . 
ma sooviksin kõigepealt tänada raportööre töö eest , mida nad on teinud selleks , et valmistada ette ühtse turu teemalistest raportitest , ning samuti õnnitleda neid lõpptulemus . 
erilist tähelepanu pööratakse selles suhtes oli süsteemi arengut ning kompromiss , mis ei diskrimineeriks haldajate . 
te olete teinud väga tublit tööd täna siin saalis , nii et tänan teid selle eest , et ta on meiega , ja selle eest , et andsite meile suurepärase ja põhjalikud vastused . 
see oli midagi , mida me tegelikult saavutanud . 
me peame tugevdama sünergiat Lissaboni strateegia majanduskasvu ja töökohti ning meie kliima- ja energiapoliitika . 
see on hädavajalik , et kõik meediakanalid , levitada viisil , mis on kättesaadav ja takistamatu ( subtitles , millega kaasneb selgelt nähtavad nägemise teave ) ning aidata inimestel loodusõnnetuste aegadel ; lisaks peaks tegema koostööd mobiiltelefonide operaatorite ja eelistatavalt tellijatele pakkuda oma vaba ja vahetut teavet kohandatud iga eelistused ja vajadusi . 
paljud neist on minult ka seda , mida me teeme ja mida Euroopa teeb nende ja nende perekondade jaoks . 
kolmandaks , komisjon on püüdnud tagada , et lühiajalises plaanis , liikmesriigid kokku kasvavat pagulaste ja ebaseaduslike sisserändajate voogude toime tuleks selle rahaliste tagajärgedega pagulastega . 
tänan teid . 
härra Guardans , härra Medina ja härra Mavrommatist seda märkisid tõepoolest väga hästi , ning ma nõustun nendega . 
see on , sest äärmusparempoolsete kõrilõikajatel ja kurjategijad ei karda . 
miks peaks see nii olema ? 
see on küsimus nii volinik ja nõukogu ning puudutab asjaolu , et 80 % meie fondidest kasutatakse tegelikult liikmesriikides , ning et parlament on toetanud riiklikud haldusdeklaratsioonid palju aastaid . 
ma arvan , et tuleb luua tasakaal eraelu puutumatuse ja vajaduse vahel ja nende maksude seadusi jõustada . 
siiski , me tervitame lõike , milles käsitletakse liigsed töötunnid ja ebapiisav puhkeaeg on peamine tegur , mis aitab suurendada tööõnnetuste ja haiguste , ning see nõuab korralikku tasakaalu töö- ja pereelu ühitamist . 
strateegia , mida ma vastu , ja mis on võtnud , seega kaasatud tasakaalu raportööri ettepanekut tagada , et teadlased ei kahjustanud . 
on kahju , et põhjendus ettepanekus luua ELi broneeringuinfo süsteemi on nii palju õiguslikku ebakindlust seoses kooskõla Euroopa inimõiguste konventsioon ( ECHR ) ; 
ebaseaduslik metsaraie on väga sageli esimene samm looduslike metsade üldist kasutamist . 
kui me ei nõustu , on raske võtta ühtki tegevuskava , nii et Atlandi-ülesed suhted võimaldavad meil koos saavutada tulemusi , mida me ei suuda saavutada üksi . 
minu kolmas märkus puudutab lennuliikluse . 
lõpetuseks , on ütlematagi selge , et ohutus on esmatähtis . 
ning Regioonide Komitee sama raportis välja toodud samal ajal . 
selles kontekstis tahaksin rõhutada , et lisaks rahastamispaketi järele , nüüd on rahaliste vahendite nn rahastamisvahendit , mis on 100 miljoni euro 2009 kuni 2011. aastani . 
see on eriti oluline , et see asutus , mis ELi institutsioonide ja liikmesriikide töötajad on täielik võrdsus . 
kuid ma tahan väga selgelt öelda , et ma ei taha , et sammu väljaspool üldist raamistikku , et saavutada suuremat paindlikkust , vaid raames , et tulla toime uute vajadustega . 
kuigi ELil ei ole heaks kiitnud kõik soovitused , selgeks teinud , et see võtab Goldstone &apos;i raportit väga tõsiselt . 
ma toetasin ka Eurovignette &apos;i muudatusettepaneku ; selle läbivaatamine ei tohi vähendada jätkusuutliku transpordi strateegiast . 
järgmiseks asun andmete kogumist . 
võib-olla &quot; isa ja ema &quot; Euroopa Parlament on loogika . 
nad moodustavad ka osa kohustusi , et Venemaa on liikmena endale ÜRO , OSCE ja Euroopa Nõukogu . 
kui juba marginaalne võrgustik suutlikkust ei kasuta , siis nad lõppkokkuvõttes kaubaveo ettevõtete kahjuks tagatakse kõikide kasutajate vahel . 
see ohustab seisukohal , et töötajate vaba liikumine on üks Euroopa integratsiooni suurimaid saavutusi , ja on ka ohtu Euroopa Liidu integreeritud siseturul , Lisaks , muudetud keeleseadus on kuulutatud õigusteenistus vastuolus audiovisuaalmeedia teenuste direktiivi artikli 56 ja toimimise lepingule , mis käsitleb Euroopa Liidu teenuste osutamise vabadust . 
kirjalikult . - See raport , mille eesmärk on tuua rohkem läbipaistvuse , tõhususe ja aruandekohustuse Euroopa kulutusi , on olulisem kui kunagi varem rakendada ELi eelarvet pärast usaldusväärse finantsjuhtimise põhimõtteid . 
on tõsi , et eriarvamusi , millele ma viitasin , minu küsimus on osaliselt parandada , kuid see on ikka veel nii , et Taani lennunduse asutus ei võimalda algamisega SAS lennukeid , enne kui nad on lahendanud tehnilised probleemid , samas kui teised lennuettevõtted on tegelikult kasutada lennukeid , kus need tehnilised probleemid . 
komisjoni eduaruannet 7. novembril oodatakse , ning ma arvan , et on väga oluline , et praegune positiivseid arenguid Türgis on kajastatud . 
kas mul on õigus , kui ütlete , et olete teinud ettepaneku uue ja rohkem subjektiivset valem kohaldada ? 
see puudutab oluline teadusuuringute ratsionaliseerimise toimimise nii raua- ja terasetööstuse ja söekaevandamine , nagu ka teadusuuringud toovad kaasa täiendavatele täiustustele valmistoodete kvaliteeti selle majandusharu , s.t söe ja terasega . 
Poolas jäi ta pärast natsidega , et järgmise totalitaarse režiimi vastu , nimelt Nõukogude . 
Palestiina pagulasi toetav ÜRO abiorganisatsioon UNRWA on olnud ka peatada oma abistamise programmi kõige vaesemaid inimesi Gazas . 
nagu öeldud , nn humanitaarsekkumise väga sageli taha peidetakse muud tegelikke eesmärke , et kasutada ja millega manipuleerida see vastavalt huve ja südametunnistuseta arvutuse suured jõud ja rahvusvahelised kontsernid , kutsuda rahvusvahelise õiguse aluspõhimõtted kahtluse alla . 
see on üks põhjuseid , miks Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioon nõuab selle kohaldamist , niipea kui võimalik . 
sellest tulenevalt selle rakendamise rahastamine tuleks suurendada . 
teenuste direktiivi eesmärk on saavutada täielik ühtse teenuste siseturul . 
samuti käsitletakse olemasolu ja rolli Haiguste Ennetamise ja Tõrje Euroopa Keskuse ( ECDC ) ja varajase hoiatuse ja reageerimissüsteemi rahvatervisealaste ohtude eest ( EWRS ) . 
lõpetuseks kiidan heaks ühiseid meetmeid , mida nõukogu , nimelt pikendada õigust mere- ja õhutransport , et nende territoriaalvetes piraatide rannikuriikide tingimusel , et asjaomased riigid nõus , nagu ka välja töötada mehhanism koordineeritud abi vastu piraatluse juhtumid . 
see on kompromiss on tuua . 
see oli viimane arutelu meie rida mõtteid Euroopa tuleviku üle . 
lubage mul teha kolm ettepanekut : ... 
meetmed aitavad suurendada läbipaistvust , on seetõttu teretulnud ja vajalik . 
ma olen öelnud , et selgelt , eriti , kui arutame täiskogu ees puu- ja köögivilja programmi . 
tänan teid väga . 
see on paradoks : isegi varjupaigataotlejaid tuleb kohaldada erinevatest rühmadest koosnevaid rändevooge ELi siseneda . 
kas te teavitate juhataja , et kui parlament on näidata oma tõelist virility , peame üle vaatama need ? 
ja sama sõnum oli ka edastanud on välisministrite mitteametlik kohtumine Sloveenias märtsi lõpus . 
suur küsimus on muidugi , mis hakkaks neid sündmusi . 
ma toetan ka seisukohta , et liikmesriikidele tuleks anda rohkem aega uurimiseks , kas direktiivide kehtetuks tunnistamine tekitab õigusliku ebakindluse . 
üks mudslide maailmakaardilt terve küla kaardilt ning tapeti sadu inimesi . 
( DE ) Härra juhataja , nõukogu eesistuja , komisjoni president , on eesistujariik Portugali suursaavutus , et Lissaboni leping on nüüd valmis , ja paljud Euroopa Parlamendi liikmed on kindlasti oma rolli täitnud . 
humanitaarabi anda on nüüdseks sõlmitud kokkulepped nelja partneri ametid : telekommunikatsiooni Sans Frontières Prantsusmaalt anda erakorralist telekommunikatsiooni teenustele ; Pan-American Terviseorganisatsiooni ja Hispaania Punane Rist , et aidata taastada tervishoiuteenustele ja Saksamaa Punasel Ristil tarnida peavarju , ohutule veele ja elementaarsetele majapidamiste jäämist . 
need on minu mõtted selle kohta , mis , miks , kes ja kuidas kultuuridevahelise dialoogi . 
see on riik , 2 miljonit ebaseaduslikku ; paljud metsaalade villas võivad kergesti ehitamine põlenud maale ja hiljem seotud elektri- ja vee tänu häältevõitmise vahend tehtud muudatusettepanekud valitsused . 
Euroopa Liidu tagajaga tunnistada saadikuks Robert Mugabe selles olukorras oleks kindlasti pidada korralike inimeste solvamine . 
volinik , me toetame teid teie lähenemisviisi rohkem ökoloogia ja rohkem Euroopa esimese samba keskkonnahoidlikumaks muutmiseks . 
ma tahaksin lisada , et see arutelu : pikas perspektiivis , kui sisenemise ja väljumise süsteemi , on meil vaja süstemaatilist kontrolli . 
ma toetan kulude kättesaadav kunsti ja kultuuri edendamine , mis saab anda olulise panuse elanike eludele ; seetõttu toetasin filmiauhind LUX auhinna on , vaatamata kahtlustele pealtnäha suure eelarve , seda eriti kulutatud . 
ma olen soovitanud arendada rohelisemaid turismivorme nagu spordi turismi või kultuuriturismi . 
ootan nüüd huvitav arutelu ja kuulata teie arvamusi . 
kui lubate , siis sooviksin juhtida teie tähelepanu punkti 4 ja 10 , milles rõhutatakse raportis vajadust tasandada sotsiaalsed ja majanduslikud õigused naistele , kes tegutsevad füüsilisest isikust ettevõtjana või kes töötab perefarmides . 
sellega seoses tahaksin küsida volinikult , kas sõjalisel , kelle tegevus mõnikord sekkuda ning mõjutavad merekeskkonna , tuleb arvesse võtta ühenduse poliitika selles valdkonnas , et vältida keskkonna rikkumine . 
ma toetan põhimõtet , et kõigil demokraatlikel institutsioonidel on kohustus tagada , et nende tegevus , dokumentide ja langetatakse otsuseid . 
( HU ) Ma olin šokeeritud , kui toiduainete konverentsi ajal , nägin märk Euroopa poolt Aafrika delegatsiooni , öeldes : ei sööda Aafrikas . 
see on tegelikult olnud ettevalmistamiseni seoses ühise visiooni , mida me vajame ja see on olnud ka halvasti ette valmistatud sidusust ressursse ja vahendeid , et me kasutame . 
me nõuame võrreldavad , tõhusad , järjekindlad ja täielikumad andmed . 
ja me võime koos vajaliku kahekordse tulemusena tegelikult saavutada inimeste vaba liikumise ja turvalisus ja kindlus kõikide riikide jaoks . 
minu seisukoht on , et see on esialgne õigusaktide kohaldamist ja mitte õigusakte , mis on probleem . 
niisuguse poliitika , kirjeldades on vaja tugevdada naiste rolli , nende õiguste ja võrdõiguslikkuse ja kirjeldades väärtust ja tugevdada , muu hulgas teenuste võrgustiku maaelu ressursse , tervishoiu , hariduse ja pere abi . 
Euroopa Parlament , twenty-seventh allkirjastamise aastapäev augusti , palun kaalutlustega . 
see on justkui kuidagi on selle institutsiooni maniakaalset soovi tõestama oma väärtust puhas tegevus : hea , halb , ükskõikseks . 
siiski on Ühendkuningriigi riiklik huvi , et Pakistan peaks nüüd kaubandussoodustusi . 
seega arvan , et on ebaõiglane näidata pilt Herman Van Rompuy oma kohustusi nagu Euroopa Ülemkogu eesistuja meie kõigi nimel vastuvõtvas riigis inimene , kes oli vastu . 
ma olen kindel , et selline avaldus on õnneks seda hiljem sügisel . 
nad tahavad institutsioonid seda partnerlust ja kooskõlastatult ja seega tahavad nad koostööd . 
peamine kriteerium on Doha vooru kaasata kõik liikmesriigid läbirääkimistes terve rea küsimusi , samas kui sellistes laiapõhjalise organisatsioon , tuleks teha jõupingutusi , et arendada mõnepoolsete lähenemisviisi , mis oleks geomeetria ” . 
lennuettevõtjad on suure panuse kasvuhoonegaaside heitkoguseid Euroopas ja kogu maailmas . 
( NL ) Proua juhataja , lubage mul alustada raportööri õnnitlemisega . 
see muutub hullemaks , kui me midagi ette ei võta . 
kui see ei õnnestu , siis kas komisjon võiks kommenteerida programme , see on arenenud vahetada parimaid tavasid liikmesriikide vahel selles valdkonnas ? 
soovin rõhutada , kui oluline on selle kava teatud sätteid , eriti neid , mis puudutavad meetmed , mille eesmärk on energiatõhususe parandamine olemasolevates ja avalike hoonete . 
härra juhataja , nagu kaasesimehe rolliga garanteeritud töörühma , et riikliku ühenduste ja keelte , ma kindlalt hukka Valgevene ametivõimude meetmed poola vähemuse vastu ja suurima vähemuse liikmed . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
lisaks kavandada ja ehitada ohutumaid sõidukeid , liikmesriigid peavad investeerima ka maanteede infrastruktuuri ohutuse . 
siiski jääb alles tõsiasi , et Dublini süsteem ei , samuti ei ole see , mis pidi olema vahend , koormuse jagamist . 
mõned on kreeklased , kes koheldakse erinevalt teistest eurooplastest . 
ma toetan täielikult ideed , et kuigi nõutavat teavet saab koostatud liikmesriigid ise selle määruse kohaselt , et tagada andmete võrreldavuse , peame siiski komisjoni koordineerida statistilise teabe ühtlustamist . 
nagu afgaanid peavad muutma , nii et ka meie , aidates neil saada saavutatav riigi mudel , modernismi Afganistani traditsioon . 
on olemas ka nn RALs ” või restes à liquider , mis küünivad 130 miljardit eurot . 
ühiskomitee , mis on tegutseda leping on juba kohtunud juunis . 
lõpetuseks tahaksin kommenteerida poliitilised trikid reassigning rahastamise käsikäes noorte tööhõivet . 
kõik arstiabi , olenemata oma eripärad , kuulub kohaldamine Euroopa Liidu asutamislepingu . 
arvestades , et järgmine aasta on Euroopa vabatahtliku tegevuse aasta , on eriti oluline , et Euroopa vabatahtliku teenistusega , mis toetab noorte osalemist vabatahtlikus tegevuses ja eesmärk on arendada solidaarsust ja edendada noori kodanikuaktiivsusele - . 
( PL ) Härra juhataja , hääletasin ma raporti vastu . 
tõepoolest , innovatsiooni lahutamatu osa nii komisjoni kliimamuutuste pakett ja Euroopa majanduse elavdamise kava . 
maksu pettuse tõttu saamata jäänud on raske hinnata . 
ma loodan , et nad tõesti kõik otsime demokraatlikele muutustele , eriti nüüd , kui neil , nagu näiteks Ukrainal , on tohutud majanduslikud probleemid . 
nad kirjutavad , palju Tour de France &apos;i esimesel etapil , ja see on Saksamaa , kes kannab kollast jersey seal hetkel . 
nad on rangem nende riikide ametiasutused . 
see tähendab loomulikult järelevalvet asjaomaste õigusaktide ülevõtmist liikmesriikide õigusesse ja vajaduse korral kohtumenetluse algatamise nende liikmesriikide suhtes , mis on vastuolus Euroopa Liidu õigusakte . 
see ei ole alaline elukoht . 
( DE ) Proua juhataja , härra Karas on juba maininud mõningaid olulisi punkte . 
nõukogu esimese otsustanud jätkata dialoogi , eeltingimused , Euroopa Liidu ja Kuuba vahel , mis põhineb vastastikkusel ja käsitleda kõiki küsimusi , mis on mõlema poole huvides . 
teiseks on meil vaja suuremat edasipüüdlikkust Atlandi-ülese dialoogi teemad , mille puhul nii raportöör kui ka volinik viitas : Iraanis , Iraagis , Lähis-Idas , Afganistanis , jne . 
Euroopa majanduse taastamiskava näeb ette suurte avalike investeeringutega moderniseerimiseks , transpordi ja energeetika infrastruktuuridesse . 
on üks asi , mida me peame meeles pidama : kui vajalik , võiksime ka toitu importida , kuid mitte viisil , mis vastab meie tingimused . 
tegelda väljakutsetega , mida kriis paljastas , on komisjon käivitanud mitmeid algatusi . 
ettevõtted peavad trükikoda võtma põhineb printers suhteliselt odavalt müüa oma klientidele ja lepingu kinni hoida , ostes kalleid printerikassetid . 
vastavalt Maailmapanga statistika , umbes 44 miljoni inimese arenguriikides on vaesuse eelmise aasta juunis , kuna toiduhinnad 2011. aasta alguses on jõudnud 2008. aastal , mil kerkivad toiduainete ja naftahinnad märkimisväärselt negatiivset mõju vaesuse kogu maailmas . 
ma hääletasin Roberta Angelilli raporti poolt , sest me vajame kiireid , tõhusaid meetmeid , et võidelda põhjuste ning - eelkõige - tagajärgedega , laste seksuaalse ärakasutamise ja lapspornograafia vastu . 
brittide jaoks on lahendus mõistagi Euroopa Liidust lahkuda , taastama oma territoriaalvete ja taastada mõistuses kahtlema näha tulevikus taaselustatud riiklike . 
selleks , et meil oleks tasakaalus suhteid Indiaga , meie liikmesriigid peavad tegema sama . 
siiski näib , et banaanikaubanduslepingu õigusakti on suurte Doha mosaiigis . 
nagu alati , kuid see saab olla maksumaksjale , kes maksab nende &quot; kokkuhoiu ” . 
nad on huvitatud rahvusvahelisest tegevusest , kuid samal ajal peame arvesse võtma nende piirkondlike ja teisi vaateid , ning ka seda , et kõikides rahvusvahelistes inimõiguste seotud tegevuse neid aspekte ei hooletusse . 
see toob mu teise punkti juurde , mis on meie jaoks eriti tähtis praegu . 
poliitiline esindatus Euroopa valimised on väga tähtis küsimus , millega riigid , millel on suur osa elanikkonnast elab teises Euroopa Liidu liikmesriigis , nagu Rumeenia . 
enamiku riikide , võla vähendamine on oluline küsimus , arvestades negatiivseid tagajärgi , mis on sellel majanduslikud stiimulid , ja majanduskasvu tänu maksude tõstmine ja riskipreemiaid . 
on oluline , et liikmesriigid näitavad üles solidaarsust üksteisega ja õiglaselt jagada vastutust rahvusvaheliste kohustuste täitmise eest . 
sellegipoolest praktilises mõttes , tahaksin juhtida tähelepanu kahele jultunud täheldame , et eesistujariik Hispaania . 
eriti seoses kasvava sisserändajate voolu Aafrikast , on oluline , et need riigid koordineerida meetmeid , mida nad võtavad vastuseks . 
meil on kohustus , sest Euroopa Parlamendi liikmetele , et osutada vajadusele need rahvusvahelised kohustused , näiteks inimõiguste ja soolise võrdõiguslikkuse , nii et naiste väärikust ja presumptsiooni lugematute Kongo lapsed on säilitada . 
on vastuvõetamatu , et kohelda töötavate töötajate kokkuleppe kohaselt võrdsetel alustel nendega , kes on füüsilisest isikust ettevõtjad . 
siiski , leiame nüüd , et teie - vastupidiselt sellele , mis on sätestatud Lissaboni lepingus , nimelt horisontaalse eesmärk kaitsta tarbijaid täpselt vastupidine - on teinud koos portfelli jaotust teie Euroopa Komisjoni , sest praegu ei ole lihtsalt üks tarbijakaitse eest vastutav volinik , vaid mitu . 
nõukogu eesistuja . - Esimesele küsimusele on olnud sügisel arvukad kahepoolsed kohtumised , et püüda lihtsustada ja valmistuda läbirääkimisteks . 
see nõuab Euroopa Liidult suurt tähelepanu . 
selleks et aeglustada rände jätkusuutlikul ja eesmärgipärasel viisil , on vaja viit asja : demokraatia , areng , rahvusvahelise õiguse austamist , ning ka Euroopa solidaarsust , eelkõige kahjustava retoorika . 
ainus viis selle probleemi alaliselt on parandada meie sektori vastupidavust kütuse hinna tõus . 
siiski on strateegiline partnerlus peab tuginema kohustust Hiinat üles austama inimõigusi , sest me vajame partnerlust riikidega , mis on demokraatlik , mitte totalitaarne . 
selleks , et tagada ELi 2020. aasta strateegia edukus , piirkonnad peavad olema ka rohkem kaasatud ning Euroopa Komisjon peab jätkuvalt menetluste lihtsustamise rahalistele vahenditele juurdepääsu . 
täna , enam kui paar tundi tagasi , oluline õigusakt võeti vastu , tunnistades kodanike õigusi kasutada õigusloomega seotud algatuse , et seada oma õigusest kodakondsusele . 
lõpetuseks , meil on õnnestunud hoida avatud arutelu Kyoto protokolli ja tulevane õiguslik tulemus . 
kes sooviks võtta sõna selle poolt ? 
nõustun raportööriga , kui ta rõhutab vajadust , võttes arvesse uusi pädevusi Lissaboni lepinguga Euroopa Parlamendile jälgida läbirääkimiste eri etappides ja vabatahtlike partnerluslepingute , ja kui ta kutsub komisjoni üles esitama parlamendile uuringud lepingu sotsiaalset , majanduslikku ja keskkonnamõju hindamise dokumentide , muu hulgas . 
sellegipoolest tahaksin teile meelde tuletada , et pärast Bulgaaria ja Rumeenia ühinemist Euroopa Liiduga on Must meri on osaliselt sisemeri ja me ei saa ignoreerida selle strateegilist tähtsust kogu maailmas . 
on väga ilmne reaktsioon Euroopa Komisjonis , nagu on mõned siin parlamendis , sest mõned inimesed arvavad , et ELil ei ole mingit rolli mängida . 
Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi minevikus juba kasutanud teised ELi riigid , eriti Portugal ja Hispaania , ja nüüd on aeg anda sellist abi , et Belgia ja Iirimaa . 
ma toetan mõtet , et Euroopa Parlament peaks esitada konkreetseid ettepanekuid rahastamise ja eelarve kontrolli tulevase Euroopa välisteenistuse ( EEAS ) . 
tänan Euroopa Parlamenti kogu selle toetuse eest , mida ta saab anda selles küsimuses . 
ma soovin pöörduda järgmisel korral digitaalse küsimusi , kindlat argumente . 
Euroopa Liit peab tegutsema . 
teiseks põhinev mudel loodi ühtse ärakasutamist , samas kui enamiku ühenduse laeval segaliikide kindel , mis tähendab või under-fishing paljud neist , mis on ilmselgelt vastuolus tegeliku määratluse maksimaalse jätkusuutliku saagikuse . 
ma äsja kirjeldasin , et Gdynia ja Szczecini saaks läheneda tööhõive tulevik , mis on elujõuline . 
( juhataja katkestas kõneleja . ) 
raportöör Euroopa Parlamendi raport ei tundu olevat eriti mures neid vastuväiteid . 
siiski peame kõik oma jõupingutused teha edusamme seoses Hiinaga . 
on olemas tõus ülemaailmses toidunõudluses ning selle põhjuseks on suuremad tootmiskulud , põllumajandusturgude suureneva volatiilsuse , maa , vee ja energiavarude vähenemine . 
sel viisil , Fondi rahalisi vahendeid vähendatakse 2008-2013 628 miljonilt eurolt 614 miljonit eurot . 
selle määrusega kehtestatakse ühenduse kord ravimite lubade andmise ja järelevalve kohta inim- ja veterinaartervishoiu , asutatakse Euroopa Ravimiamet ja aitab tagada patsientide õigus usaldusväärsele , kättesaadavale ja sõltumatule teabele , mille pädevad ametiasutused pakutavate ravimite kohta . 
ma ei ole unustanud , mis tahes muid küsimusi . 
umbes 4 miljonit on jäänud , jättes kasvab rahvaarv rohkem kui 2 miljoni . 
ma toetan täielikult Tuneesia demokraatlikku üleminekut ja arengut . 
see programm , näitab üles piisavat ambitsioonikust , arvestades osatähtsust kinnistamiseks ja kasutusele vajalikud . 
ka mina väljendan valmis andma ulatuslikku abi . 
me peame neid väga hoolikalt , suure intelligentsuse ja on teadlik muredest ja vajadustest kõigi mõjutatud riike . 
jah , sest Euroopa Liidu riigid peavad tõestama , et nad seda teevad . 
kaks ja pool miljonit inimest on kodust lahkunud põgeneda vägivalla . 
see lähenemisviis sidemed kõikide ELi poliitika selles küsimuses viiele rahvusvahelistele väljakutsetele . 
Serbia tee selle suunas on eriti keeruline , sest lõpuks pärast endise Jugoslaavia kokkuvarisemise nõukogude võimu . 
selleks et olla aktiivsed kodanikud , peab olema laiem maailmas . 
on õige , et see tuleks uurida , mida sisemistele reguleerivatele asutustele , kuid olen kuulnud sarnased mured teistest ELi liikmesriikidest . 
oli ka otsereise nende kahe vahel ja majanduskoostöö raamlepingu on juba jõus . 
juba 2005. aastal Aserbaidžaani presidendi Ilham Alijeviga lubanud , et kõik ajakirjanike õigusi austatakse ja et nad saavad arvestada abi , kui mingit ohtu . 
&apos;as vähe kui võimalik ” tuleb meie meetmete nurgakiviks . 
me ei saa usaldusväärsus on kogu maailmas , kui me võtame sisserände haldamisel , eelkõige seoses meie poliitika põhjustatud traagiliste sündmustega , ei ole inimõiguste eeskujulik . 
me siiski öelda , et me oleme olukorras , kus mitmeaastane finantsraamistik on muutumas ammendatud . 
sellised jaamad peaks teoks samal ajal kõigis liikmesriikides võimaldada igal Euroopa tarbijate juurdepääs . 
komisjoni asepresident . - ( FR ) Härra juhataja , mul on hea meel täna siin olla , et teavitada teid komisjoni avaldus seoses resolutsiooni , mille te vastu võtate New Flame &apos;i laevahukk ja selle tagajärjed Algecirase lahes . 
tänu nende naiste intuitsiooni , naiste rikastada oma arusaama maailmas . 
seetõttu oleme mures , et mõned liikmesriigid ilmutavad kalduvus jõustada ja kohaldada seadusi , mis on kuidagi põhjendatud direktiivi sätteid . 
ma arvan , et need punktid on hästi välja toodud selles konkreetses raportis , mistõttu ma hääletasin selle poolt . 
hääletasin selle dokumendi poolt , sest demokraatlikke muudatusi ei saa väljastpoolt peale sundida või isegi sõjalisel teel , vaid seda tuleb saavutada rahumeelne demokraatlik protsess . 
toidukriis , kus maailma kõige vaesemate kannatavad kõige rohkem , vajab kohest tegutsemist . 
selles kontekstis kasutame võimalust arutada laiemas kontekstis kogu piimandussektoris . 
me ei arva , et see on vastuvõetav , et õigustus kõike seda &quot; aja ja ressursside raiskamisest . 
see peaks mingil juhul saada takistus endise Jugoslaavia Vabariigi Makedoonia ühinemisel rahvusvaheliste organisatsioonidega . 
teiste suurte kontsernide , mida tuleks arvesse võtta , on uute liikmesriikide põllumajandustootjad , eelkõige väiketalupidajad . 
lisaks on minu arvates ebavajalikku ja kulukat luua uusi struktuure . 
. - ( SV ) Proua juhataja , üleilmne finantskriis on maailma raputavate majanduse ja ettepanekuid , kuidas hoida ära selle kordumise tulevad nüüd paks ja kiiresti . 
nad ei ole veel täielikult vabastanud end sõjalist kohalolu Nõukogude Liidu järeltulija - Venemaa . 
eelmise istungi protokolli kinnitamine 
neil ei tohi lasta karistamatult pääseda . 
see resolutsioon on minu arvates sõnumi , et Euroopa Parlament toetab jõuliselt Iraagi rahva vastu , kutsudes neid üles tegutsema otsustavalt vägivalla ja terrori ja võidelda demokraatia ja üldise inimväärikust . 
kas ta saaks , kui võimalik , üksikasju , majanduskriisi mõju põllumajandustoodete maailmakaubanduse ? 
seda see raport käsitlebki : see on tegelikult määramises . 
vaieldamatut kasu heaks kiidetud õigusaktid pärineb kvaliteedi parandamise ja seega rehvide ohutuse . 
seetõttu on rünnak , mille põhjus täna Kreeka , mis vajab erilist toetust . 
tegelikult on meil tegemist kriisiga , mis vajab globaalset lähenemisviisi , nii tõhususe huvides , et kaitsta meie kodanikke ja kaalutlused on seotud solidaarsust vähem arenenud riikides . 
see annab tõuke autotööstusele , mis on väga raskel ajal . 
sellise dünaamika , eelmisel kolmapäeval komisjoni veel kord vastu rea ettepanekuid , mis taas õigusloomega seotud algatusi , mida saab rakendada alates 2011. aastast , kui need vastu võetakse . 
me oleme juba märkimisväärselt suurenenud rahastamist ja loodan , et - koordineeritult koos teiste annetajatega üldist rahastamist , mis tasandil kulutatud elaniku kohta võrreldavad riikides , nagu Laos ja Kambodža . 
üleeuroopaliste võrkude arengut , mis , nagu härra Albertini äsja märkis , oleme panganduse arengule kaasa raudteede ümbersuunamist , mis viib selles suunas . 
on ülim aeg , et nõukogu tunnistas lõplikult demokraatlik on siin väljendanud enamik parlamendiliikmeid . 
see on tähtis , mitte ainult riiklike asutuste , vaid ka - ja eriti neile , keda kahtlustatakse või süüdistatakse kuriteo , on selged tähtajad , et menetluslikud tagatised ja teiste kaitsemehhanismid paigas . 
komisjoni ettepanekud sisaldavad ka aspekte , mida parlament ja mina raportöörina vähem positiivne . 
meie mõtted on nendega . 
kolmandaks , raport teeb ettepaneku , et Euroopa Parlament , Euroopa välisteenistuse ja ELi välismissioonidel peaks olema eest vastutavad kontaktametnikud inimõiguste kaitsjate kaitsmiseks . 
see on rohkem range eelarve , kooskõlas komisjoni ja nõukogu . 
on ka rändajaid , et Põhja- , Lääne- ja Kesk-Euroopa idaosas , nii et see on amet kogu Euroopas , isegi kui see on kokkusattumus , et see asub Valetta . 
sarnaselt proua Muscardini , võite alati on minu toetus kaitsmisega Euroopa Liidu toiduga varustamisel . 
vastupidiselt sellele , mida on väitnud , kuigi kunagi , õiguskaitse kaotamine auto varuosade ei viiks igasugune kasu tarbijad . 
me peame julgustama komisjoni ja liikmesriike üles alustama arutelu ja võtma meetmeid , et suurendada naiste osalemist poliitikas . 
teiseks , demokraatia on muidugi häält ja valimised - , kuid on ka palju enamat . 
investeeringuid kaugküttesse ei saa jätta välja energiasse investeerimise vaatluse ühtlustamist . 
on olemas õigussüsteeme , mida kinnitab piirdub tõendavad , et osapoolte tahe on väljendanud . 
see ei ole läbi 2011.-2013. aasta näitajad , nagu nõudis härra Böge , proua Gardiazábal Rubialile , proua Haugi ja härra Dehaene , Damien Abad . 
võimu nad toodavad , on lihtsalt liiga kallis . 
härra juhataja , see arutelu on näidanud , et on vähemalt suured kahtlused , kas praegune õigusakt on , kas see on nõuetekohaselt jõustatud kõigis liikmesriikides ning isegi seda , kas see saab nõuetekohaselt jõustada . 
puudub kaitse selle rõveduse hukkamõistmisega . 
kirjalikult . - ( EL ) Rahvusvahelise ja piirkondlike lepingute praeguseks on osutunud võimetuks normaliseerimise turu varustatust ja kaubandust ja tagada läbipaistev ja stabiilse põllumajandustoodete hinnad . 
Palestiina pool , teisest küljest ei ole selliseid samme . 
minu arvates on see väike samm vähendada jäätmete kaasatud reisida Brüsselist Strasbourgi . 
tänase resolutsiooniga annab parlament heakskiidu Euroopa Narkootikumide ja Narkomaania Seirekeskuse eelarve täitmisele heakskiidu keskuse 2009. aasta eelarve täitmisel . 
lõppude lõpuks on see kõik versiooni , mida Engels nimetas valeteadvuse doktriiniks vale teadvuse ” : nad usuvad , et tiibetlastel ei saa tegelikult aru , ja seetõttu ei tohiks lubada täielikku demokraatiat . 
nagu tavaliselt , püüdis parlament anda tõuge teedrajav ettepanekuid , mida ma praegu ei puuduta , kuna nad on minu raport ja ma olen peaaegu . 
oleme kindlalt vastu ja naiste õiguste jalge alla sõtkumine . 
ma elan saarel poolsaarel , nii et ma mõistan mõtteviise . 
keemiliste mänguasjade ohutus ei ole lihtsalt reguleerimise küsimus ; see on ka hügieeni ja seega on väga oluline , et meie laste ohutusega . 
kuid me peame olema tähelepanelikud , et me loome seadusi on tegelikus maailmas , ei sooviks , et ideaalses maailma , ning et parlament peab pidama kinni oma pädevusaladel tulevikus . 
ma kutsun president paluda kõiki parlamendiliikmeid , kes on pensionifond öelda , nii suuliselt täiskogu istungil , viivitamatult , sest neil on otsene huvi , mida tuleb arutada . 
uus rahvusvaheline leping , võttes arvesse muutusi , mis on toimunud alates Kyoto protokolli sõlmimisest , eriti plahvatusliku kasvu erakorralise ja Aasia suurte kontsernide : tõepoolest , Bali on oluline samm selles suunas , ning ehkki see ei ole koht , kus kokkulepe saavutatakse , on see koht , kus algavad läbirääkimised ja seetõttu on väga tähtis , et Bali koostada selged , täpsed tähtajad läbirääkimisvolitused , lõpule 2009. aastaks . 
võin garanteerida , et mõned liikmesriigid on väga ebaviisakas ärkamise jaoks . 
jätkuva isolatsiooni , teisest küljest tooks kaasa tõrjutuse ennetamiseks ja ideede vahetamine ning halvimal juhul võib soodustada kitsarinnalise natsionalismi . 
üle 60 inimese on hukkunud , sh välisriikide kodanike ning nende hulgas on ELi riikide kodanike , peaaegu 2 000 inimest on vigastatud ja kapitali , Bangkoki , on märkimisväärset kahju . 
mind huvitab , kas komisjon kaaluks - arvestades , et me oleme väga lähedal valimiste siinkohal - , et on pühendunud või inimeste arv iga liikmesriigi piires konkreetse telefoninumbri jne , kus kandidaadid saaksid katastroofiohvritele kohe komisjoni teabele juurdepääsu teatud küsimustes . 
ma pean teile ütlema , et Frontex on nüüd kontaktametnike büroost ÜRO pagulaste ülemvolinikuga . 
me peame püüdma otsustavalt deklaratsioonid ja läbipaistvuse eest kaks korda : need , kes hoiuste raha teises riigis peavad deklareerima . 
kui me saame töötada koos Hiina ja Aafrika hea valitsemistava parandamiseks , siis ma arvan , et meil on võimalik pakkuda abi ja kaubandust ja parandada . 
seetõttu on väga tähtis , et ettevõtted peaksid olema kindlad , et sarnaseid menetlused võetakse selleks reostunud alade kindlaksmääramine , võimaldades seeläbi , et kavandatud investeeringuid . 
ei ole selge , miks nõukogu ja komisjon andis selle punkti : me ei kavatse loobuda ja nii me hääletame selle raporti vastu , sest just päritolu sertifikaadi on välja jäetud . 
kui see teema kerkis kõigepealt üles eelmisel kuul politicising ütlesin ma , et see teema ei olnud üksnes liikmesriigi ründamist , vaid õõnestas ka ELi eesistuja . 
kõik need aastad , esimene oluline , et Zimbabwe saatus on Lõuna-Aafrika , kuid Thabo Mbeki ei ole mitte üksnes suudetud korralikult täitma oma kohustusi vahendajana , kuid ta on jultunult asunud Mugabe . 
inimesed kõikjal maailmas , rahvusvahelise kaubanduse arendamine on tegelikult õigustatud üksnes siis , kui see aitab kaasa majanduslikule arengule , tööhõivele ja elustandardi paranemisele . 
poliitiline tegutseda tuleb kohandada ja tõsta piirmäärad vastavalt . 
täna hääletame resolutsiooni heaks kiita tegevdirektorite Euroopa järelevalveasutused . 
kui need ettevõtted ei osale piiriüleses tegevuses või isegi ei tegutsevad riiklikul tasandil , see aruandluskohustust , vaid luua mõttetu halduskoormust , nii et need äriühingud kandma kulusid ( umbes 1 170 ) . 
võtsime me vajalike rahaliste vahendite eest 1,6 miljardit eurot alates selle aasta kasutamata põllumajandus- , ning 200 miljonit eurot paindlikkusinstrumendist ning ülejäänud vahendajapankadele , seades esikohale ja me saavutasime kulutused rubriigi 1a alla . 
täpselt nagu kui heaks nõukoguga kokku lepitud ja ilma muudatusettepanekuteta invalidating , kompromissteksti võib olla märkimisväärne samm ühenduse elavhõbedaalase strateegia rakendamiseks . 
proua juhataja , Soome ei pea häbi tundma oma julgeolekupoliitika lahenduste . 
me oleme jõudnud esimese lugemise tarbijaõiguste direktiivi eelnõu , mille komisjon esitas . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( NL ) Proua juhataja , mul on hea meel , et tegelikult on olemas kaks volinikku . 
lisaks toiduainete hinnatõusule , võidakse kontrolli all reguleerides traditsiooniliste energiaallikatega . 
määruse muutmisega püütakse lubada ja laiendada seda võimalust , mis on suunatud väikese sissetulekuga majapidamistele kõikides liikmesriikides . 
me peame mõistma , et see sobib Bashiri genotsiidne strateegia kliki jagada ja hävitada Hartumis asuva Darfuri kogukondade ja mässuliste rühmituste selleks , et muuta rahuläbirääkimised , nagu need , mis peaksid alustada sel nädalavahetusel Liibüas , kuhugi . 
igal juhul erilist vahendeid selle komisjonilt . 
see asjaolu on viinud ongi ja mitmeid poliitilisi ja õiguslikke rünnakutega valitseva partei , sealhulgas 12aastane vanglakaristus . 
hindame model-based kvantitatiivse analüüsi vahendeid kasutades . 
ma arvan , et need meie hulgast , kes usuvad , et asjad peavad muutuma selles suhtes süsteemi , mis premeerib ebatõhususe tõhusama põllumajanduse arvelt , kes tõepoolest usuvad jätkusuutlikule maaelu arengule . 
on silmnähtav , et vajame rohkem ühtsust . 
ma olen täiesti kindel , et piirkonna julgeolek , Iisraeli , sõltub sellest , mida saab nüüd teha edasi liikuda . 
ma tahan öelda , et üks kurvemaid asju , mida ma kunagi näinud olen oma elus üldse oli Addis Abebas fistula haiglas me läksime paljud naised kolleegid AKV delegatsiooni osana . 
loomulikult tugevdada parlamendi roll tähendab , et tal on rohkem kohustusi , vastutust ja rohkem tööd . 
komisjon soodustab konsolideerimise ühenduse lennutranspordi sektoris , mis on endiselt peetakse liiga killustunud , eriti arvestades praegust kriisi . 
me toetame põllumajandusliku abi sidumist , võimaldades agri-foodstuffs tootmist sellistes riikides nagu Portugal kasvada ja üldiselt , võimaldades oma primaarsektori moderniseeruda . 
mind ei üllataks , kui meil oli õppida lähipäevadel või tundi , et see on olnud lõpmatuseni edasi lükata . 
konkreetse eesmärgi seadmise biogaasi tooks täiendavat halduskoormust eraõiguslikele ettevõtjatele ja ametiasutustega . 
kahjuks sel ajal oli komisjon selle ettepaneku vastu . 
see juurdepääs peab olema sätestatud institutsioonidevahelise kokkuleppe ning käimas on arutelu komisjoni ja nõukoguga selles küsimuses . 
see peab sisaldama selget ja konkreetseid kohustusi , nagu rahvusvaheline üldsus on kaugel täitma oma kohustusi seoses aastatuhande arengueesmärkide saavutamist . 
me vajame koordineerimist alusel , selge ja täpne strateegia prioriteetide ja ühel häälel nii väljaspool euroala , ja me vajame juhtimine , mis koosneb jätkuvalt tõhusamalt eurorühma töö , mida me oleme teinud härra Juncker eesistumise ajal alates 1. jaanuarist 2005 . 
fraktsiooni ALDE nimel . - ( DE ) Proua juhataja , esiteks sooviksin samuti tänada raportööri . 
samas on Euroopa Liidu juhtimine on üldise poliitika selliste võla pääsemiseks oli oluline , et Euroopa Liit kriisi ees ja sotsiaalse kriisiga võitlemise ja kaitsta kõige haavatavamaid . 
sulgemine erakond ei ole ja ei saa olla tavapärase küsimusega . 
meie Euroopa Parlamendis ja Euroopa Liit soovivad , tugev partnerlus , suhted ning kui võimalik , sõprust kõikide riikidega Lähis-Idas . 
isegi leidnud ülemäärase jääkide puu- müüakse Euroopa Parlamendi ruumidele . 
esimene on seotud normid . 
parandada ja tõhustada Euroopa õigusruumi tähendab ka parandamisele ja moderniseerimisele õigussüsteemi toimimise viisi , mis omakorda sõltub meie uute suhtlusmeetodite ; see on e-kohtu keskkonna projekt . 
lõppude lõpuks , Moldova on Euroopale lähedal ja seda tuleb toetada ajal , mil see avamine on kohal . 
enamgi veel , nagu siin on juba korduvalt öeldud , et need programmid ei ole piisavalt koordineeritud ning selle tulemusena madalate kooskõlastatus ja koostöö Euroopa Liidu liikmesriikide vahel , on ümberasustamisega seotud kulud , mis loomulikult ka selle idee on üpris ebameeldiv . 
võin kinnitada , et Kopenhaageni kriteeriumid ei ole läbiräägitavad , eriti mis puudutab vähemuste õigusi ja inimõigusi , ja seetõttu on Makedoonia ja Horvaatia ei kajasta ühenduse õigustikuga , eriti seoses mittediskrimineerimisest seksuaalse sättumuse alusel . 
peale selle ei ole vajalik vaadata mujal paljastada põhjustel tohutuid raskusi läbirääkimiskõneluste ajal . 
hoolikalt Kreeka , Hispaania ja Portugal , kuid mitte minu riigis . 
me näeme võitjad ja kaotajad , kaotajad on kümned tuhanded kohalikud tsiviilisikuid , kes on välja või põgenevad hirmu valitsus . 
mitte ükski Euroopa riik ei ole kaitstud selle mõju . 
Kreeka jaoks miljardeid täiendavat abi ilma selget suunamuutust , ei ole midagi muud kui pankade jaoks turvaabinõusid . 
meil tuleb teada , milline on tulemus . 
eest vastutama ise akrediteerimise riiklikku järelevalvet ja parlament toetab teid selles igati . 
ühtluse ja usaldusväärsus on esmane kaalutlusi . 
ka Tšehhi Vabariik , on kohustus kujundada ratifitseerimisprotsessi . 
kuna usume , et on tähtis , et alalise stabiilsusmehhanismi , komisjon toetab seda konstruktiivselt piiratud aluslepingu läbivaatamine . 
ma arvan , et see on väga oluline Euroopa tuleviku kujundamisel spordi ELi poliitilise raamistiku , mis - ilma sündmusi seoses Lissaboni lepinguga - me peame rakendama juba järgmisel aastal . 
nagu ma aru saan , on seitse kuud 2011. aastal , mis on 31 päeva . 
Euroopa romide strateegia võib olla teatud tüüpi professionaalne . 
vaatamata raportööri eitusi määruse eelnõu on eeldab , et kolmandate riikide kodanike vaba liikumine , asutamisvabadus ja vaba juurdepääs tööturule kogu Euroopa Liidus ; seda tuleb meeles pidada , et kõik need on asjad , et jumal tänatud , ei ole veel tegelikkuseks . 
viimase nelja kuuga on eesistujariik Tšehhi olnud väga aktiivne ja vastutustundlikud kõnelusi Euroopa Parlamendiga kompromissi ja edastada Euroopa Parlamendile palju eri küsimusi direktiivi eesmärgiga leida lõplik lahendus vastuvõetav nõukogule ja Euroopa Parlamendile . 
selle taotluse kohta on komisjon teinud suuri jõupingutusi peetavat dialoogi ja koostöö Liibüa ja Türgiga , mis on kaks peamist riikide Vahemere ebaseadusliku sisserände teed . 
ainult vaadake näiteks GSM-standard , mille me ühiselt kaasa toonud 1990ndatel ; ka see oli õige samm õigel ajal . 
teised tegurid , mis aitavad kaasa kalastussuremuse toob kaasa ka revolutsioon , kui lubatud täieliku tursakogust . 
see oleks selles kontekstis , et kõrge esindaja / asepresident püüdleb ELi suurema osalemise rahvusvahelist koordineeritust . 
me räägime sama tõhusalt , samast allikast , vaid , nagu juba mainitud , on see allikas , mis areneb eri püügipiirkondade omapäradega . 
Euroopa Parlamendi menetlustes on täiesti hullumeelne . 
ma arvan , et on vaja rohkem selgust seoses hüvitamise kohta ning määrused , mis on aluseks esialgse lubade andmise süsteemi , kui see on vajalik . 
digitaalne ühtne turg nõuab ka kindlameelsed jõupingutused luua teenuste turg . 
ma tean , et see on seotud ka Euroopa Parlamendi ja Euroopa Liidu finantsmäärust ja et see põhjustab nii paljudele probleemid , mis tulenevad menetlusi , mis meil oli Santeri komisjoni alla 10 aastat tagasi . 
me peame viima lõpule . 
proua Bauer on toimimisjuhendi mõnitatakse selle institutsiooni . 
paljud Hiina inimeste elukvaliteet paranenud . 
seega on ilmne , et Euroopa Parlament peab sekkuma kaasseadusandjana ellu põhjapanevad reformid , mis on vajalikud , et stabiliseerida majandus- ja rahaliitu . 
( SK ) tsüaniidi ekstraktsioonitehnikad on seotud kõrge riski keskkonnakahju ja seega ka ohustavad inimeste elu ja tervist . 
kirjalikult . - ( PL ) Ülekaalulisus ja rasvumine on tänapäeva epideemia , mis on ohtlikud tagajärjed tervist ja isegi elu . 
ma leian , et Euroopa Sotsiaalfond peab konkreetseid ja lihtsaid eeskirju . 
arvamuse koostaja majandus- ja rahanduskomisjoni nimel . - Proua juhataja , ma ei taha seda kellelegi eesmärgiga . 
põllumajandustootjad ja aednikest peame tunnistama , et mesilased on täiesti kaitsetute , seistes silmitsi mürgiseid tooteid , ja et nad on väärtusliku panuse nende kultuuride ja tuleb kaitsta prioriteetselt . 
toetan väga kõnealust määrust . 
noh , see on võimatu ja peame ütlema nii algusest peale ; see nõuab lepingute reformimist ja ei saa tegelema rahvaalgatusel . 
nende majanduskasvu , nagu BRICi riigid , peab põhinema keskkonnasõbralikele tehnoloogiatele . 
- ( NL ) Härra juhataja , raportis vastase võitluse poliitiliste prioriteetide kohta kolmandate riikide kodanike ebaseadusliku sisserände äsja heaks kiidetud ei ole kindlasti halvim raport , mis kunagi on vastu võetud ja tegelikult , sisaldavad mitmeid väga huvitavaid soovitusi , kuid ma arvan , et raportis ei tooda selgelt kogu lugu ning olen seda ise heaks ei kiidetud . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , üle 5 000 sisserändajat Itaaliasse on saabunud viimase paari tunni jooksul veel 100 000 on sätestatud , et Itaalia , Prantsusmaa ja Saksamaa . 
teine punkt on vajadus selguse järele , et neid mikrokrediite on kindlasti mõeldud pikaajalised töötud inimesed ebasoodsas olukorras olevate rühmade ja kõiki , kes on võimalik saada laenu . 
lisaks sellele , et säilitada head keskkonnatingimused , merepiirkondade ja järgima ettevaatusprintsiipi , on vaja hinnata piiri umbes 100 meremiilist saared , sest see on hädavajalik , et saada tagasi 200 meremiili , et ... 
eelkõige on oluline kinnitada alguses ja mitte poliitikat , mis paljudel juhtudel põhineb topeltstandardeid . 
me vajame kompromissi , kuidas parlament juba esimesel lugemisel ettepanekuid nagu quotient kasutamise . 
uue , kontrolliga regulatiivmenetlusega kasutatakse nende sätete vastuvõtmist . 
te peaksite tõstatada küsimus härra Pöttering on istungit . 
kuigi see ei ole minu kohustus toetada korraldus , ma sooviksin , et oleksite probleemist teadlikud . 
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , kõigepealt tahaksin öelda , et puudumine Prantsusmaa valitsuse esindaja näitab täna teine pool eesistujariik , mis on muidu südamest õnnitleda oma poliitilist edu . 
EL peab investeerima innovatsiooni , et arendada uusi tooteid ja teenuseid . 
selline olukord märkimisväärselt vähendab meie põllumajandustootjate konkurentsivõimet ja kasumit . 
arutelu lõpetuseks olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 . 
viimastel aastatel on aga mitu epideemia lained haigus , mis mõjutab paljusid liikmesriike , sealhulgas Kesk- ja Põhja-Euroopas , põhjustades märkimisväärset kahju tagasilöögiga loomakasvatuse ja loomade . 
nagu professor Mario Monti märkis õigusega , teatavat väsimust küsimusi ELi turul , mis saab tunda liikmesriiki , kuid see on just nüüd , et me vajame tugevat ühist turgu rohkem kui kunagi varem , kuna kriis viimastel kuudel on meile näidanud . 
reservi peaks saama mõtlema ärgitava poliitikat . 
( suuline muudatusettepanek võeti vastu ) 
lõunapoolsed riigid kaotavad 1 000 miljardit USA dollarit , igal aastal ebaseaduslikult vahendite üle 350 miljardit USA dollarit , mis liiguvad läbi maksuparadiiside . 
need loomulikult oleks WTO nõuetele . 
sellele vastust leida need tõsiseid küsimusi , on raske ülesanne ühise välispoliitika . 
Euroopa Komisjoni seitsme peamise prioriteedid on selged ja ma ütleksin , et peaminister Igor Lukšićile valitsuse tehakse otsusekindlalt ja sel viisil avatakse läbirääkimised Montenegro täielik liikmelisus . 
lisaks peame sisemist koormuse jagamise ELis . 
see on tundlik valdkond , mis mõjutab sotsiaalsete väärtuste hasartmängude korraldamisega seotud hälbinud käitumise kohta ja ka riiklikud traditsioonid juhtima saadud summade rahastamiseks selle turu sotsiaalse toimib . 
( NL ) Proua juhataja , kui ei midagi muud , et läbirääkimised Türgiga on aidanud komisjonil ja nõukogul läbi täiuslik kunsti . 
härra Bonde ettepanekule ei ole läbimõeldud ja on vastuolus praegune olukord . 
Euroopa Liit , mis sümboliseerib inimõigusi kogu maailmas , peab tagama õiglase kohtlemise oma territooriumil elavatele kolmandate riikide ja kaasava poliitikat nende suhtes . 
ent me peame ka sellega seotud rahvatervise probleemidega . 
meie ettepanek selgitab olukorda ja kohustatakse liikmesriike kohaldama vajalikku märgistamiseeskirju . 
ma usun , et me saame seda teha vaid juhul , kui me otsima suure enamuse toetuse . 
sellega seoses tervitan ma muudatusettepanekuid , mille esitasid proua Buitenweg fraktsiooni roheliste ja tänada teda tema olulise panuse eest . 
see võib olla ka haridust , mis hõlmab organ , hariduse ja . 
teiseks , me peame tegutsema riskiohje parandamise ja majanduse juhtimise üle . 
me oleme ära hoidnud täpsustaks see võrdub märk , kuid olemasoleva mõttelisele vahel ja terroristlik liikumine . 
on selge , et selles olulises küsimuses kõrvale jätta parlamendi ja Euroopa Parlamendi õigusteenistus on kinnitanud , et teistsuguse õigusliku aluse , mis oleks võimaldanud täielik kaasamine protsessi Euroopa Parlament oleks võinud otsustanud selle ettepaneku eest . 
juba aastakümneid teame , et salakaubavedu on kuritegelik huvi inimkaubanduse ja et sageli on kaasosalised kaasatud teenindada need ebaseaduslikud töötajad on kehvasti tasustatud ja halvasti housed . 
mul on suured kahtlused hääletuse tulemus muudatusettepaneku 6 , mis esitati parlamendiliikmete rühm Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) . 
see tähendab , et vähendada kulusid , mida kilomeetri , üritades sõidu ajal , kui kütusehinnad on rekordiliselt kõrge . 
vastusena kriisile , EIP on oluliselt muudetud ülespoole oma eesmärgid : et ettevõtteid aidata ja julgustada majanduse taastumist , EIP on oluliselt suurendanud laenamise mahtu , maksta 10 miljardit eurot rohkem , kui algselt arvati . 
on palju aspekte , ja president Jerzy Buzek on alati öelnud , et meil on vaja energiaühendus ELis . 
ma ei nõustu sellega . 
üks suurimaid parteisid Poolas hiljuti peaaegu lõpetanud , ähvardab väljaviimine väiksemate finantsvigu toetuste tõttu . 
see otsus tuleb tühistada , sest see riik ei suuda sellest poliitiline ummikseis valimistele järgnenud vägivalla ning juba teatanud suureneb . 
kus on tõhusate autode , mida eurooplased tahtsin lansseerida plokkidena turgude tulevikku ? 
kokku kehtetuks kaheksa vananenud ja vananenud direktiivid võimaldavad meil astuda veel üks samm selles suunas , vähem bürokraatiat Euroopas . 
minu arvates on väga tähtis hõlmata külg selles ettepanekus moraalne toetus . 
üks täiendav küsimus : ma eeldan , et kokkulepped on juba paigas praeguses eelarves tugisüsteem toetust peatada niisuguses olukorras nagu see , mis valitses Kenyas pärast valimisi ? 
Guy Bono raport on üks neist . 
tahan paluda komisjonil ja meie programmide eraldada rahalisi vahendeid selles valdkonnas tehtavatele teadusuuringutele , et selle suundumuse vastupidiseks muuta ja parandada naiste tervisele . 
Itaalia on eriti huvitatud enne selle teksti EXPO 2015 , mis peaks toimuma Milanos . 
keskendudes olukorrast Ida-Jeruusalemmas , on mul väga hea meel eesistujariigi Rootsi algatus ja selle selgust üle rolli kapitali Jeruusalemma kui kahe riigi kohta ja kindlameelsuse Iisraeli oma asunduste külmutamine Ida-Jeruusalemmas . 
Euroopa rahval ja tema rahvas nõuab ühtset õigusriigi , vähemalt selle praegusel kujul ... igatahes nõuab õigusliku practitioner üldise . 
ma hääletasin selle raporti poolt , sest see sisaldab teatud sätteid , et parandada tarbijate huve . 
see ei ole üksikjuhtum , daamid ja härrad . 
see tähendab , et me peame meede , mis meil praegu on ja mida me teha paremini . 
tahaksin rõhutada , et ühest küljest Lissaboni leping annab riiklikele parlamentidele rohkem mõjuvõimu ja teiselt poolt põhineb Euroopa Liidu põhiõiguste harta , seega säilitajate ja kindlustajatena siduv jõud selles dokumendis sätestatakse inim- ja vähemuste õigusi . 
Euroopa plaani autotööstuse jaoks peab olema tulevikkuvaatav ja põhineb teadmistel ja arengut , mitte kehvemad tingimused . 
( SK ) Austatud juhataja ! praegune uuringuid kliimamuutuste mõju Euroopa metsadest näitavad , et on olemas mitmesuguseid metsade ökosüsteemide konkreetsete piirkondlike vastuseid . 
samuti õnnitlen Euroopa Parlamenti ja kõiki Euroopa Liidu kodanikke kui ka raportööri selle eest , et selliseid otsuseid peaks edasi liikuma rohkem konkreetsed ja sihipärased meetmed mitte ainult ravi vähktõve põdevate inimeste , vaid ka selleks , et tagada vähktõve ennetamiseks . 
keskendutakse finantskriisi , ja õigusega . 
me kõik teame , et Euroopa Regionaalarengu Fondi ja Euroopa Sotsiaalfondi tasandil , ja ühise põllumajanduspoliitika fondi ja nii edasi , on liikmesriigid lisavad täiendavat keerukaid küsimusi meie enda Euroopa halduskeerukust . 
ma lõpetan palvega , peaminister . 
see õigusloomega mitteseotud raportis rõhutatakse , et see direktiiv on potentsiaal ELi majanduse edasise integratsiooni . 
lõpetuseks tahaksin veel kord tänada Bart Staesi tema suurepärase töö eest ettepaneku kallal , mis on väga keeruline , kuid samal ajal äärmiselt oluline keskkonnale ja inimeste tervisele . 
seda raportit , millega muudetakse rakendamist käsitleva üldmääruse struktuuri- ja ühtekuuluvusfondid on eriti tähtis Euroopa Liidu kodanikele . 
härra juhataja , kui Hispaania peaminister José Luis Rodríguez Zapatero ! eesistujariigi Hispaania asutas Strasbourgis , tema peetud kõne Euroopa 2020. aasta strateegia , mainimata kordagi seda , miks Lissaboni strateegia läbi kukkus . 
see tähendab siiski , lükates tagasi igasuguse terrorismi ja vägivalla ja see tähendab koostööd strateegiat rakendada inimõigusi . 
see on tähtis . 
Euroopa sotsiaalne mudel on aktiivse ühiskonna mudel , kus tegutsemist tööturul on põhiline . 
vähemuste , eriti bahaide poomiseni , kiusatakse taga . 
Martin Häuslingi valgupuudujääki käsitleva raporti Euroopas ja lahenduste otsimist sisaldab positiivseid elemente , näiteks põllumajandustootjatele abi , mis aitab vähendada kasvuhoonegaaside heitkoguseid . 
keemia vaktsiinide ja antibiootikume on võimalik , et meie eluiga kahekordistunud , ja see on oluline arendada uusi energiaallikaid ja parandada . 
milline on hetkeolukord seoses arutlus ettevõtete ühise konsolideeritud tulumaksubaasi ning Iiri valijate muresid Lissaboni hääletus selles küsimuses on komisjon muuta oma lähenemisviisi mingil viisil ? 
seega , rakendades Euroopa väikeettevõtlusalgatuse &quot; Small Business Act ” tugevdab aspekt konkurentsivõimet . 
me tegime ettepaneku , et Euroopa Ülemkogu täielikult täisformaadi kasutamist . 
lahendus oleks on riiklikud avaldused . 
esiteks , lammutada ühenduse soodustuste süsteemi liiga kiiresti ning on dramaatilised tagajärjed võivad mõnes AKV riikidele , millel veel eksportida banaane . 
tuleb teha suuremaid jõupingutusi , et tõsta oskuste täiskasvanud elanike ja paindlikkuse ja turvalisuse saavutamiseks kogu tööturule . 
on teatavad piirangud seoses komisjoni dokumente Euroopa Liidu Kohtu , Euroopa Keskpanga ja Euroopa Investeerimispanga , kuid see on oluliselt suurem kui see oli varem . 
rohkem kui 13 miljonit vaest kasu , 19 programmis osalevad liikmesriigid ja süsteem on stabiilne võimaluse sekkumistooteid , see programm on kindlasti näidanud oma väärtust . 
seega iga komisjon leiab , et üks olulisemaid ülesandeid on tagada , et meie õigusaktid ei kajastavad vaid tühjad sõnad . 
ainult siis , kui nende karavanielanike romide kohta pitch lawns meie elukauge poliitiline klass , võivad nad muudavad oma seisukohti seoses ELi liikmeks oleku eelistes . 
kirjastajad endiselt olema võimalik pakkuda Internetis lepinguid nende veebisaitide kaudu või muude vahenditega , kuid nad ei saa enam protsess kaudu liitumist iPhone App kohta , kasutades Apple kui vahendaja . 
sama hästi oleksime võinud täna arutatava abstraktne maal . 
turul on Euroopa Valencia tekstiilitööstuse ja Euroopas , Prantsusmaa , Itaalia ja Saksamaa . 
mul on tõesti hea meel , et Euroopa Parlament . 
eesmärk vähendada koolist väljalangemise määra ja elanikkonna osakaalu suurendamine kõrgharidusega , ei ole veel kvantifitseeritud ei ole kehtestatud eesmärk edendada sotsiaalset kaasatust , eelkõige vaesuse vähendamine . 
ma pooldan täiskasvanuõppe . 
see on suur väljakutse Euroopa Liidu antud juhul : edukas toimetulek , võttes suhtlemine ja seost Euroopa fondide ning erinevaid projekte , mida võidakse algatada maapiirkondades . 
ÜRO teatas hiljuti , et vähemalt 20 000 inimest on hüljatud Abyei linnast ja põgenenud lõunas , pärast Põhja-Aafrika Sudaani sõjavägi alates . 
lühidalt , selles etapis kolme suure bloki , on tekkinud . 
Laoses , see on programm valitseva kommunistliku partei , mis kohtleb kristlus kui religioonile , mis esindavad Lääne imperialism . 
see on eriti asjakohane , sest me teame , et nõukogu kavatseb vähendada oma eelarve 4 % , kavatseb komisjon oma eelarvet suurendada vaid 1 % , Regioonide Komitee umbes 2,9 % ja Euroopa Majandus- ja Sotsiaalkomitee , mida veelgi väiksema summa . 
nagu te teate , GSP nõuab umbes 30 rahvusvaheliste konventsioonide ratifitseerimise inimõigusi ja tööõigusi , keskkonnakaitset ja hea valitsemistava . 
enam ei ole ühtegi ametlikku vabandusi jääda erapooletuks . 
sellegipoolest tahaksin rõhutada nelja küsimused , mida ma pean väga oluliseks . 
( DE ) Proua juhataja , tahaksin eelkõige tänada kahte raportööri . 
Euroopa piiride tundub olevat nagu lekkivate nagu sõel . 
Fordi raport on osa majanduse juhtimise reformimise seadusandlikust paketist , mis koosneb kuid kestnud läbirääkimiste tulemusel koostatud kuuest ettepanekust . 
koos füüsilist julgeolekut ja energiajulgeolek , toiduga kindlustatus on põhiline julgeoleku sambaga , mis on oluline nii rahvaste ja riikide ja igale üksikisikule . 
lõppude lõpuks on inimesed Guantánamo lahe kinnipeetavaid , mitte inimesed , keda saab mängida . 
see ei olnud kindlasti nii . 
lubage mul rõhutada siinkohal üht iseäranis olulist punkti . 
kolleegid , ma saan aru , et on mõned parlamendiliikmed , kes on siia saali , kuna me alustasime infotund ja ei ole teadlik tohutult aega piirang on meil olnud selleks , et teha edusamme . 
mulle näib , et kui peame tegelema probleemid nagu majanduskriis ja vajadusele luua majanduskasvu , ei tohiks me käsitleda tabuna kulutusi võitlus üleilmse kliima soojenemise kui prioriteetse . 
esimene küsimus on , kuidas me parandame energiasäästu ja energiatõhususe ? 
selle tulemusel riiklik allamäge rassi selle määruse suhtes . 
probleem , volinik , on see , et praegu on meil järjekindel juhtum Euroopa Kohtu seadus , mis sätestab , et üks riik võib töötada teises riigis vähem kui 50 % palgast , direktiivi kohaselt , mis , tuleb mainida , loodi just seda takistada . 
see on olnud pikk ja intensiivse arutelu , mis minu arvates on kaetud kõik naabruspoliitika oluline aspekt . 
see arutelu on väga vajalik . 
see on esimene ebaõiglus . 
tänan teid väga . 
ma võin juba nüüd kinnitada , et olete tõenäoliselt rohkem toetust siin parlamendis , kui mõned teised volinikud oleks . 
kakskümmend päeva tagasi , minu kodumaa , Itaalia , oli samuti raskelt tabanud Veneto piirkonnas , kus kaks inimest , Friuli-Venezia Giulia , Liguurias ja Calabria ümbruse piirkonnast , kus üks ohver igas ning Salerno Campania provintsis ja Toscanas , kus kolm inimest suri , tosinate haavatutega olla extricated alates sopa ning kiviprügist ja üks isik , kes on ikka veel puudu Rovigo . 
see oli tähtis võimalus arutada võimalikke tegevussuundi teostada ettevõtete aitamiseks , et toetada majanduse elavdamise ja majanduskasvu . 
samuti tuleb meil otsustada , kas see peaks olema kogu juriidilise isiku või haldamise , kes hakkab vastutama . 
ELi kohustust ei saa ja ei tohi vähendada oma veendumust , et kõik on nüüd ise automaatselt . 
me tahame suurendada taastuvenergia osakaalu eesmärk on suurendada energiatõhusust hoonetes ja tooteid , ja suurendada investeeringuid teadusuuringutesse ja meetmeid kliimamuutuse leevendamiseks . 
härra Medina Ortega püüab oma raportis väga selge ja ma tervitan seda , kuid siin on alati soovi kasutada seadusandjate vahel , alternatiivsete regulatiivse muid meetodeid kui musta nimekirja reegel , veavad . 
võtsime jõhkra tegevuse vastu ühe leeri ja . 
3 . 
EL on kõige tähtsam kaubanduspartner , et enamikul AKV riikidest . 
see on viis , kuidas neid tõlgendada . 
samamoodi jätkata , tahaksin juhtida tähelepanu asjaolule , et kui sama laste oleks Rumeenia või Bulgaaria põllumajandustootja tulevikus , ütleksin , et ta pidi saama , mida ta vääris pärast kaheksat aastat . 
siiski on võimalik ületada vastuväited ja sillutada teed vastuvõtmise ja tõhususe raamistiku Eurovignette on kanda hoolt selle eest , et direktiivi kohaldataks rangelt , läbipaistvalt ja kiiresti , et kõik liikmesriigid , ning teiseks , et kogu tulu suunatakse , nagu toetavate ressursside , transpordi infrastruktuuri ja ei kasutata well-publicised lünkade täitmiseks . 
see on tohutu tegelikult näha , mis toimub kohapeal seal eesmärgiga ühineda ELiga : suur poliitiline läbimurdeid , kuid samuti ja eelkõige täiesti praktiliste muudatuste saavad inimesed , kes seal elavad . 
( suulist muudatusettepanekut ei võetud vastu ) 
riikide , rahvusvaheliste organisatsioonide ja üksikisikute vägivalla reageerinud okupeerivad jõud , Vilniusele sõnumeid edastanud toetust . 
teie tähelepanu juhitakse ka järeldused üldise lähenemisviisi laienemisest ja tugevdamisest rändele , mille nõukogu võttis vastu juunis . 
seda tuleb laiendada ja paindlikumaks muuta . 
nõukogu koosolek kinniste uste taga , ei suuda võtta vastu ühine seisukoht . 
uue vahendi raames loodud Euroopa struktuuripoliitika , JEREMIE toetuse algatusest , sest eelkõige on lihtsam juurdepääs kapitalile väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete jaoks . 
võimalusi ELi ja rahvusvahelise üldsuse põhiliste tegelikkuseks muuta Somaalias on väikesed . 
see on eelarve Euroopa piirkondade jaoks . 
eelkõige probleem SIS II , mis on edasi lükatud põhjustel , mis on vastuvõetamatu ja palju kritiseerinud . 
siiski , te ei vastanud mu küsimusele väga selgelt . 
see ei ennusta head , eriti seoses jätkuva protestid pärast sulgemist valitsuse suhtes kriitiliste ringhäälinguorganisatsioon , milles üliõpilased ja opositsiooni liikmed on ikka ja jälle clashed vägivaldselt julgeolekujõududega . 
härra juhataja , järgmise kuue kuu jooksul , siis vahetuva eesistujana Euroopa Liidus . 
oleme jätnud kõrvale ka mõtte erilistest riigisisestest sätetest , sest märgistamissüsteem peab olema võimalikult suures ulatuses standarditud . 
te soovite lahti saada Briti tagasimakse , mis tähendab , et 2013. aastaks on meie panus on 13 miljardit naela . 
see on põhjus , miks liikmesriigid peavad koheselt käivitada programm sügava renoveerimistöid olemasolevate ehitistega saavutada peaaegu null tasandil energiatarbimise väljakujunenud keskkonnas 2050. aastaks . 
luua kinnipidamisaega on oluline osa . 
see on pilt . 
selle asemel ma järeldan , et rohkem vastastikust vastutust ja solidaarsust peab kaasnema vastastikuse sekkumist . 
ma teen seega ettepaneku vastu nõukogu järeldused komisjoni teatise kohta metsade hävitamise kohta . 
see on kindlasti , et vähemalt selle täiskogu liikmed võivad küsida . 
siis on meil jälgida tähelepanelikult , et näha , kas Lõuna-Sudaani on tegelikult valmis täitma selle lepingu vastu . 
( PL ) Proua juhataja , Euroopa Liidu suhted Venemaaga olema kahesuunaline tänav . 
kirjalikult . - ( FR ) Hääletasin selle poolt , et anda heakskiit Euroopa Ravimiameti rakendamise suhtes oma 2006. eelarveaasta eelarve täitmisel heakskiidu andmise poolt , lähtudes austria kolleegi Hans-Peter Martini raportist , milles parlamendil soovitatakse anda heakskiit . 
sellised meetmed nagu need on minu arvates suurepärane näide . 
Austatud juhataja ! nagu me Rahvusvahelise Kriminaalkohtu Rooma statuut , olgem meelde tuletada , et selle loomise tõeliselt tähistab eduks liberaalset demokraatiat ja tõhusat rahvusvahelist õigust . 
fraktsioonid on siduv kohustus osaleda aruteludes . 
tänan teid . 
see oli esimene kord , kui Euroopa Liit sõnaselgelt tunnustama eelmise aasta tippkohtumisel tehtud järeldusi , uuring , mida mõni aeg tagasi esitlesin , ja nüüd Euroopa Liidu kultuurivaldkonna tegevuskava üleilmastumise ajal . 
me oleme rääkinud palju võrdsete võimaluste kohta meestele ja naistele võrdsed õigused tööturul , ning on selge , et pikem rasedus- ja sünnituspuhkus ning isapuhkus , et luua parem alus . 
kirjalikult . - ( PT ) Naised mängime üha tähtsamat rolli põllumajanduses ja maapiirkondades . 
olete ise mainis täna õhtul , et peame pöörama erilist tähelepanu tõhusust ja kulusid . 
lisaks , arvestades esitatud kaebusi , vedajad peavad looma ja rakendada süsteem kaebuste käsitlemiseks , mis on seotud õigusi ja kohustusi , millele viidatakse selles määruses . 
on ainult üks vastuväide seoses 15. juulil , mis tuli . 
on kaasasündinud huvide konflikt , kui turuosalised kavandama sisemiste riskihindamise oma kapitalinõuete . 
( SK ) Goldstone &apos;i aruande järeldused ja soovitused , mille üle me arutleme , ei ignoreeri Iisraeli õigust enesekaitsele . 
praegu on üsna kõrge - umbes 40 % energia kogutarbimisest . 
ja tegelikult on umbes 900 miljonit inimest - vähemalt küsimus ütles 900 miljonit ja ma ei usu , et volinik kahtluse alla - , kes elavad linnades aguleid ? 
siiski on liiga vara arutada , mida need meetmed võivad hõlmata . 
alkohol on osa enamiku mõrvades hukkunuid , ning see põhjustab 17 000 välditavaid surmajuhtumeid teedel aastas . 
kuigi teoreetiliselt kahe direktiivi toimida sõltumatult , nad vajavad teineteist . 
selguse puudumine kaasrahastamise eeskirjad ; 
lõige 2 sätestab , et üks prioriteetseid küsimusi , mis tuleb tippkohtumisel arutlusele peaks olema &quot; kehtestamise küsimuses pangamaksu või finantstehingute maksu üleilmsel tasandil ” . 
komisjon on pidanud läbirääkimisi vabakaubanduslepingute osana stabiliseerimis- ja assotsiatsioonilepingud luua tingimused poliitiliste ja majanduslike reformide ja panna aluse Lääne-Balkani riikide integreerumisel ELi , näiteks tehes kohandamise acquis . 
me peaksime jääma faktide ja kui me viitame tagakiusamine peaksime meeles pidama , kes kiusab taga . 
on olemas ja me teame selle põhjust oli , sest oli komisjoni sisemine arutelu , kas anda eraldi väärtuse õliliivasid . 
me vajame vaeste toitmiseks , eriti käesolevas majanduskriisis ning mul on toetanud süsteemi muudatused , et saavutame selle . 
kui mis tahes viisil on leida kriisist välja , vabariigi president peab olema valitud viivitamata moodustada uus valitsus peab olema kooskõlas põhiseadusega . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 142 ) 
Euroopa Liit on vananev ühiskond ning seetõttu sisserändajate vooluga , ei tohiks vaadelda ainult kui ohtu Euroopa tööturgu . 
ta on olemas , kuid ta ei ole tunnustanud kõik kui raportöör , kuigi tegelikult on ta üks . 
sest , daamid ja härrad , põhjus , miks nende läbib esinejate nimetatud lippe ei erine põhjus , miks krutsifikside on demonstreerinud Itaalia klaasiruumidest , ja see ei ole mingi põhjus , vaid pigem kultuurilise ja traditsioonilise . 
välisteenistuse esindaja ei öelnud , et see kulutati reforme . 
just seda pisut puru silma ajamine ei piisa . 
4 . 
SKP kasvule on järjest enam sõltuvaks suuruse teenuste sektoris . 
Euroopa Parlamendi resolutsiooni 2. veebruaril 2006 soovitanud , et liikmesriigid võtaksid vastu hoiak Täisleppimatus naistevastase vägivalla kõigi vormide , ja et nad võtma vajalikud meetmed , et tagada paremat kaitset ohvritele . 
see on pakkumine meid väikesed ja nõrgad . 
samuti nõuame , et tooted on valmistatud ilma korralike töötingimuste ohtu töötajate tervist ja ohutust . 
läbipaistvus on oluline ja olulisus kasvab globaliseerumise ajajärgul . 
tahame kindlustada , et õiged stiimulid kehtivad kõigile võtma meetmeid , et piirata globaalset soojenemist ja kohandada majandusstrateegiat poolt kliimasõbralikud arengut . 
Euroopa Liit ei ole selles valdkonnas volitusi . 
sedalaadi jookide on osa kultuurist mõnes Euroopa osas ja anda olulise panuse kohalikule majandusele . 
hiljuti , Manchesteri lennujaam , uus kohtuprotsess oli alanud ja õigusabi on nüüd antud , et kasutada neid masinaid võib olla vastuolus alaealiste laste ohutus ja kaitse , sest olemuse kuvand . 
on oodata Euroopa Ülemkogu kinnitust , et Euroopa Komisjoni tehtud otsuse eelmise aasta lõpus ja käivitada . 
mitte miski ei näita , et ei oleks mingit tõelist kasu tarbijatele . 
ma võin teile öelda , et te olete täielik toetus liberaalide ja demokraatide eelseisva aasta töös . 
kui te otsustavad , teil on silmitsi euroala võlg on teie enda väärtus langeb valuuta ülepaisutatud . 
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel . 
nüüd , aasta pärast pöördumatu jõustub uus õigusakt , andmed näitavad , et Euroopa tootjad edenevad kohandada oma tootmissüsteemi , kuid mitte ilma raskustesse . 
seetõttu on hädavajalik , et avatud dialoogi kõigi osapoolte vahel , Tšaadi valitsuse , opositsiooni ja mässuliste , milles nad võtsid endale kohustuse , et vabad valimised 2009. aastal , kooskõlas rahvusvaheliste standarditega . 
Globaliseerumisega Kohanemise Euroopa Fondi kasutuselevõtmine : Odense terase teadusfond laevatehas / Taani ( 
lisaks on komisjon lükkab rakendamisel selles teatises võetud kohustusi . 
Atlandi-ülese julgeoleku ümbritsetud demokraatlikke tagatisi on oluline short-circuiting rahastamise eest . 
vastavalt järeldustele üldasjade nõukogu eelmisel nädalal , võtab see teema uuesti , kui komisjon on esitanud oma arvamuse . 
nagu eile siin täiskogul meelde tuletada president Barroso - esimese tippkohtumise Euroopa algatuse Washingtoni oli eesistujariik Prantsusmaa ja president Sarkozy koos komisjoniga . 
kuigi Euroopa Liit on kindlalt pühendunud ja , tegelikult on ebaselge , kui kaugele arutelud tuvastavad lähinädalatel . 
EL ei peaks kehtestama ilma tugeva põhjustel . 
1 . 
läbipaistvus on meile väga oluline jälgida , mis toimub . 
kollektiivläbirääkimisi ei loe . 
see on olnud väga raske võidelda . 
suurtes kogustes romude on endiselt saadetakse ebaseaduslikult väljapoole Euroopa Liitu . 
ma nõustun raporti poolt ning tervitan seda rahulolu , sest see annab uued õigused neile , kes taotlevad rahvusvahelist kaitset , sealhulgas pagulasi . 
lõpetuseks , komisjon tunnistab vajadust parema kliimamuutuste süvalaiendamine oma enda abiprogramme , tihedas koostöös partnerriike ja arengupartnerid riigi tasandil . 
Herbert Reuli raport on väga oluline praeguse majanduskriisi taustal ja probleemidega , mis on seotud kliimamuutustega . 
kuid nii olulise tööstuse autotööstust üsna rahulolematu laadi , on vaja teha rohkem . 
kuigi eri põhjustab erinevat päritolu aitasid kaasa selle nähtuse levimise , tahaksin rõhutada olulist aspekti teemal arutelu loodud ekstremismi , milleks on sisseränne . 
kaasotsustamismenetlusel vastu võetud aktide allkirjastamine ( vt protokoll ) 
ma ei arva , et see on kasulik , ja kindlasti mitte kellelegi vaesemaid riike . 
miks ma räägin seda spordi sündmus ? 
me ei saa lubada sel kasutada Euroopa Liidu rakendada NEAFC otsuseid . 
meil on valimiste aasta ja meil on aasta , mil Euroopa on samuti väga ulatuslikult kohustuse rahvusvaheliselt kaitsta kliimat . 
komisjoni liige . - Proua juhataja , me oleme kindlalt uskunud , et pikka aega ELi - Kesk-Aasia strateegia on eluliselt tähtis ning avaldab positiivset mõju julgeolekule , stabiilsusele ja heaolule Kesk-Aasia riikidesse . 
see ei tohi olla vaid põhiseaduses , peab see ka ellu . 
see võib laiendada ühiskonna teadmiste tervislike eluviiside vallas , näiteks kampaaniate ja haridusalastele meetmetele , kuid see ei saa asendada see teadmine . 
see on üks võti ajakirjandus- ja ilma selleta ei saa seada tähendusrikast sõnavabadust meie kogukonda . 
oleme teinud seda , kuigi kommentaare , sisaldavad üht lõiku , milles öeldakse , et EL peaks liikuma vähese CO2-heitega majanduse poole . 
komisjoni seadusandlike ettepanekute börsiväliste tuletisinstrumentide ja lühikeseks müügi kohta on samuti hädavajalik , et muuta finantssüsteemi läbipaistvamaks ja paindlik . 
kuigi see resolutsiooni ettepanek on häid kavatsusi kaitsta Euroopa kodanikke , ebaasjakohasele kasutamisele neid olulisi andmeid ei saa lõppkokkuvõttes olema välistatud . 
oleme praegu . 
peame aitama ka meie tootjad , kui asi puudutab ravimeid , kuid ma arvan , et oleme kõik nõus , et see ei tohi kahjustada , kes sõltuvad juurdepääsu odavatele ravimitele . 
ma ütlen seda : on võimalik toetada Euroopa majanduspoliitikat , mis soodustavad struktuursed ilma eelarvepuudujäägi kasvu . 
ma usun , et enne kui kehtestatakse täiendavad meetmed , mida me peame hindama , süstemaatiline täielikult rakendada olemasolevaid mehhanisme , vältimaks ohtu , luues rohkem probleeme , kui neid püüame lahendada . 
me toetame kodanike õigusi ja tarbijakaitse , kui me tegutseme rahvusvahelises , Euroopa . 
härra juhataja , lubage mul teile meelde tuletada , et delikaatne riiklike konsultatsioonid käivad Qataris . 
see kehtib eriti ülemaailmset tööjaotust tootmise ettevõtete jaoks Euroopas . 
ma usun , daamid ja härrad , et peame olema väga ettevaatlikud , võttes arvesse kogemusi Tuneesias , Egiptuses ja Liibüas ning et Euroopa Liit peaks olema palju rangemad kui nõutakse rahvusvahelise õiguse järgimisele . 
veel täiendavaid volitusi ja vastutust , George Lyoni raportit ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) pärast 2013. aastat näitab Euroopa Parlament oma vastutust tõsiselt . 
tegelikult ei kuulu see määrus on siiski vastutus päritolu toodete koostisosad . 
seoses kaubanduse , eelmise aasta tippkohtumisel lepiti kokku Euroopa langetama uurima võimalusi , kuidas kõige paremini parandada meie suhteid . 
me ei saa enam endale eraldi ja tajuvad . 
ma just ütlesin , esitas Vilija Blinkevičiūtė , mis on pensionifondid olulised institutsionaalsed investorid . 
on raske ette näha nii välis- ja riigisisese ettevõtluse investeeringuid sellise . 
ma tervitasin raamatupidamise &quot; ELi noorsoostrateegia ” , mille noorte olukorda Euroopas koguti esimest korda , samuti noorte jaoks seatud kolm prioriteeti . 
1989. aastal , siis kahtlemata teadsid paljud inimesed ja konsultatsioone välismaalt . 
komisjoni asepresident . - Ma võin öelda , et D-kava mänginud võtmerolli selles testimise uusi meetodeid , et kodanikuühiskonna organisatsioone kaasata kodanikke kõikides eluvaldkondades arutelud Euroopa tulevikku . 
raportöör . - Härra juhataja , kõigepealt ma arvan , et on oluline öelda , et keegi ei tohiks olla selle vastu , et suurendada ohutust ja tugevdamisega . 
kodanikud on üle ujutatud vastuolulist teavet lihtsalt öeldes valearusaamad ajakirjanduses ja iga päev . 
vajalike meetmete , tahaksin rõhutada , et võrdõiguslikkuse kavad koduvägivalla vastu võitlemise ja luua Euroopa pühendatud aasta . 
suurem vastastikune sidumine riikidega , mis ei kuulu vabadusel , turvalisusel ja õigusel rajaneva ala ei tohi sissevoolu rahvusvahelise kuritegevuse või salakaubavedu ja inimkaubandus lihtsamaks . 
need standardid politsei käitumine demokraatlik riik , mis on Euroopa Nõukogu liige ? 
härra juhataja , lõpetuseks soovin tänada meie raportööri . 
ma ei tea , kui kaua me suudame ellu jääda , tappes palju inimesi , et vähehaaval iga päev on laiduväärne , tappes palju inimesi ühe päevaga . 
kõiki neid teemasid peab olema läbipaistev , eesmärgiga tõsta inimeste teadlikkust ja tagada nende toetuse eest , mida me teeme . 
see tähendab , et jõustumine SWIFT-lepingut ei pakuks lisandväärtust . 
ma usun , et see direktiiv annab ka rohkem elundeid , tänu paremale koostööle ja piiriülese vahetustehingute konkreetsete riikide vahel , ning et see on seos ELi liikmesriigid uus ja oluline . 
peame tegutsema jõuliselt . 
kui Euroopa Ülemkogu kohtumine oli deviis , see oleks &quot; aega pole raisata . 
siiski on see leping incarnates esimene samm , mis toob enamiku kokku ja annab aluse kohustusi vähendada , rahastamist ja meetmetest teavitamata katkestada , kliimamuutuste leevendamise ja metsade raadamise vastu võitlemine . 
millist rolli hakkab komisjon , liikmesriigid ja piirkonnad ? 
miks ? 
kliima soojenemine on probleemi üks peamisi teemasid meie tänapäeva maailmas . 
mul on üks suur jõule soovivad , ja see on , et kui kliimakonverents on läbi ja kõik osalejad on peatada käituvad nagu juhtide ja tehnikud , kes räägivad vaid üksikasju ja kvoote , saame lõpuks pidada poliitilist debatti , mis realistlikult suudavad ja praktiliselt teha parandada meie planeeti ja selle elanikke . 
ent me ei tohiks üllatada see , kui meie uus välisasjade kõrge esindaja MI5 nagu kunagi kommunistlikul kirjeldatud sympathiser , ja kui ta oli CND Treasurer Euroopa raha , kulus Nõukogude bloki õõnestada oma riigi kaitsepoliitikat . 
kõrgtehnoloogia konkurentsieelist Euroopa on võimaldab meil saada täielikku kasu potentsiaali ja keskkonnasäästlikku majandust tulevikus . 
see on ka öeldud , et meil tuleks kohaldada kõige rangemaid standardeid mänguasjade sektoris . 
seoses Kagu-Euroopa eelkõige oma pika ajaloo lagunemise riikide ja impeeriumide ehitamiseks , on õige ja asjakohane , et nende riikide , mis moodustavad osa probleemsesse piirkonda , on antud võimalus saada Euroopa Liidu liikmeks . 
nüüd , mil kohapeal jõud on rünnatud , arvan , et meil on põhjust küsida , kas selline lennukeelutsoon loodi . 
Guinea 
piinamine on kasutatud . 
noori tuleb toetada tööturule siseneda , et tagada nende endi tulevik , samuti aidata kaasa majanduskasvule ja õitsengule . 
( PT ) Proua juhataja , ma sooviksin kasutada võimalust , et väljendada oma solidaarsust 100 000 Portugali õpetajaid , kes soovib muljetavaldav ning nördimust ” , &quot; märtsis Lissabonis 8. märtsil , mille korraldas Portugali riikliku Teachers . 
kes räägib nende , kes oma miljoneid ja kümnete miljonite Euroopas , on raske sotsiaalne olukord , kes ei kasuta tööhõive igasugustesse hierarhia või kvalifikatsiooni ? 
me kiitsime heaks niinimetatud delegeeritud aktide põhinevad sätted Lissaboni lepingu ( ma lõpetan kohe ) . 
ma sain väga selge pildi , riik , mis ei ole korralikku turumajanduse ja riik , mis on liiga palju valitsust osalemist kohtusüsteemi , meedias ja . 
nende 19 , 17 olid ka väikesed ettevõtted , kes töötavad vähem või kolm inimest . 
seega , mina isiklikult olen mures sellepärast , et need erakorralised kaubandussoodustused ilmuvad premeerida Pakistani valitsus oma meetmete puudumise eest selles küsimuses . 
kuigi naiste tööturul on suurem kui meeste arv esimest korda ajaloos , sooline diskrimineerimine püsib . 
see on täpselt see , mida me oleme teinud viimase aasta jooksul alates uut konsensust laienemise kohta , mis võeti vastu Euroopa Ülemkogu ja Euroopa Parlament 2006. aasta detsembris . 
pole ime , et seisame silmitsi kliimakatastroofini ja bioloogiliste vaesumine . 
Lugupeetud juhataja ! nendes raportites on parimal juhul bestrewn koos paradoksi ja halvimal juhul on täis silmakirjalikkust . 
Euroopa Liit oma kõrge esindaja kaudu , liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika , peaks tegema usutunnistuse ja veendumuste vabadust ja julgeolekut religioosseid kogukondi , kaasa arvatud kristlasi , prioriteediks Euroopa Liidu rahvusvahelistes suhetes . 
korruptsioonivastane võitlus , Euroopa spordi - tööd Küprose kadunud isikute ( kirjalikud deklaratsioonid ) 
kindlasti pöördume me selle juurde tagasi arutelu 2011. aasta suvel , kui komisjon esitab mitmeid uusi võimalusi ELi rahastamiseks . 
suur Tšehhi ütles kord : &quot; ma olen enam rookie : eesmärgid on oodata ; väravaid mulle minu töö . ” 
vahetult pärast hääletust , alustan uuringu kaaluda võimalikku Euroopa süsteemi . 
põllumajandussektori tähtsust keskkonna Nagoyas tuleb käsitleda , ja see küsimus peaks olema kesksel kohal , kui ühise põllumajanduspoliitika tulevikku ja eelarvet arutatakse . 
seega tahaksin teha ettepaneku , et keskendume rohkem kvaliteeti nende loomade reisimise majutust , mitte aega , nii et me ei takista loomade transportimine ja Iirimaalt . 
vastupidi - salastatust ja keeldutakse dokumentidele - tekitab usaldamatust ja ei kaasatud , ja võib mõnikord abi arengu korruptsiooni ja võimu kuritarvitamist . 
ma sooviksin kuulda tõde ja härra Weber kinnitada , kas need avaldused on tema , ja kui mitte , siis tahaksin talle avaldada eiramist ja saata koopia täiskogule , et vältida avaliku arvamuse tekitatud kahju seda tüüpi vastuolu , üldsuse seas . 
Slovakkia Vabariik on üks neid läbi kahepoolseid arutelusid Ameerika Ühendriikide tõelise veendumust , et nende arutelude tulemusena Washingtoni tegutseb kiiremini ja rohkem abi . 
Lissaboni strateegia taaskäivitamine rohkem ja paremaid töökohti 2005. aastal annab põhjust täpseid , õigeaegseid ja võrreldava statistika vabade töökohtade kohta Euroopas , mille piirkonnas ja majandustegevust . 
me toetame Poola , kuid Poola peab mõistma , et , nagu üks suuremaid Euroopa riikides , on õigused , vaid ka kohustused . 
mida me saame ? 
seetõttu tervitan asjaolu , et raportis nõutakse infrastruktuuri loomine on võimalik hinnata mõju Euroopa Parlamendi sõnastatud ettepanekutest ja kavad . 
siiski ei ole see muudatus sõnastatud asjakohaselt selle eesmärgi ja , veelgi enam , selle muudatusettepaneku vastuvõtmise tulemuseks oleks kogu kompromissi hävingut . 
järgmine päevakorrapunkt on komisjoni avaldus , mis käsitleb läbivaatamise praktilised küsimused seoses VKEde rahastamist toetavad ELi vahendid seoses järgmise programmiperioodiga . 
järgmise Lissaboni lepingu jõustumist umbes kuus kuud tagasi ühest küljest ja ülemaailmse finants- ja majanduskriisi mõju ja Euroopa Liit peab see kindlasti tähendama , et oleme jõudnud ajastu lõpus liidu elus ja uue . 
miks luua ühise õhuruumi tegutsevad nii tsiviil- ja sõjaliste lennud üle ühendatud Euroopas nii kaua aega ? 
me ei saa tagasi minna , kui päevad ohjeldamatu kapitalismi - maailma Oliver twists ! 
vahepeal on EL ning , kutsudes Valgevenelt täiendavaid pöördumatuid samme demokraatia normide tagamise suunas , ilma milleta ei saa meie suhe oma potentsiaali täielikult realiseerida . 
( PL ) Proua juhataja , volinik , proua Gomes ja Barbara Lochbihler on õigus , kui nad ütlevad , et sündmused Egiptuses ja Tuneesias tuleks saada meie toetust ja tuleks juhtida meie tähelepanu , ja tõepoolest vahenditega , mida me täna arutame , kas see võimalus , eriti rahastamisvahend demokraatia ja inimõiguste edendamiseks kogu maailmas . 
ELi litsentsid äsja pikendatud oma vetes ja ka nemad olid seda kõike varem näinud . 
aastaaegade tervisi kõigile . 
toiduga kindlustatus on võimatu ilma tagatud majanduslik jätkusuutlikkus . 
ma ei nõustu siiski , et 2013. aasta osaistungjärkude ajakava pandi hääletusele koos siin täiskogu istungil . 
võttes juhtpositsiooni Lissaboni lepingust , et see tekst väidab , et Põhja-Atlandi Lepingu Organisatsiooni ( NATO ) peaks moodustama aluse kollektiivse kaitse ELi liikmesriikides . 
komisjon peab tsentraliseerima seotud teavet liikmesriikide võetud meetmeid maksudest kõrvalehoidmisega võitlemiseks , millised need olid kõige edukam ja milliseid meetmeid ta soovitab sobivaim parandamiseks peab kõnealustele pettustele . 
viimasel ajal 173 isikud on arreteeritud või vigastades albiinode tapmine . 
Austatud juhataja , nõukogu eesistuja , volinik , daamid ja härrad , te kõik olema tuttav Google , Interneti otsingumootori . 
see omakorda võib kahjustada Euroopa Liidu usaldusväärsust seoses Vahemere üldise kalanduskomisjoni ja teistes rahvusvahelistes kalandusorganisatsioonides 
märgime , et opium-free provintside arvu Afganistanis on enam kui kahekordistunud . 
asun nüüd teise küsimuse juurde , mis on Euroopa energiatehnoloogia strateegiline kava , mida me arutame . 
ta on olnud Rumeenia parlament ja toetada Boci valitsust ja Traian Băsescu . 
te rõhutasite avaliku transpordi , suurem liiklusohutus , ja keskkonnaaspekte juhtide koolituse ja satelliitnavigatsiooni . 
arutelud ametissenimetamiste paari viimase päeva jooksul on mul kardan , et me ei otsi parim Euroopa lahendusi , kuid lihtsam lahendusi liikmesriikide ja erakonnad . 
miks see nii on ? 
pärast Lissaboni lepingu jõustumist oma arvamus on siduvad , kuid ainult lõpliku tekstiga , mis on juba sõlmitud ; seda ei saa teha ettepanekuid või muudab selle sisu . 
põhimõtteliselt , härra president - ja ma nõustun selles osas - probleemid , mida me püüame lahendada need kaks meedet on tõepoolest tõsised ja sageli traagilised . 
killustatud iseloomu VKEde toetamise programme on samuti problemaatiline . 
see võimaldaks meil võidelda piraatluse nii , nähtus , mida oleme näinud viimastel aastatel tagasi ja looduspärandi kaitsmiseks ja arheoloogia neis valdkondades , et ennetada katastroofe , mis oleks katastroofiline mõju Euroopa Liidu arengu rannajoon . 
olen nõus , et delegeeritud õigusaktide kohta tuleb heaks kiita ning kordas teisel lugemisel . 
sellega seoses Hiina Rahvavabariik peab võtma vastutuse , nagu ÜRO Julgeolekunõukogu liige , avaldades survet Põhja-Korea . 
härra Brok möönab , et ilma tõsise ümberehitust kehtivates ELi poliitikates , ELi sisemist ühtekuuluvust võidakse õõnestada laienemist . 
ma usun , et see oleks kasulik - ja see on midagi , mida ma teen - , et kutsuda 12 nn uute liikmesriikide koostööd komisjoniga , tuginedes kümnenda Euroopa Arengufondi raames . 
nagu teised ütlesid , on võltsimine on sageli ohvriteta , kuid muidugi , nagu me arutame , on kaugel sellest . 
viitan näiteks ravimite leiutisi . 
need on samad põhimõtted nagu teised osalised market-abuse finantsturgudel . 
nagu peamisi eesmärke on lihtsustada selle läbivaatamise ja uue versiooni määruse ning samal ajal vähendada ebavajalikku halduskoormat , rakendades komisjoni kohustus , et saavutada parem õigusloome , tagada vastavus Montreali protokolliga , 2007. aastal muudetud , tagada , et tulevikus on tekkinud probleeme lahendada eesmärk jõuda osoonikihti õigeaegselt ja vältida negatiivset mõju inimeste tervisele ja ökosüsteeme , hääletasin selle õigusakti . 
ma hindan seda , mida on tehtud siin täna kohal , ja ma arvan , et alates tänasest , samuti peaksime liikuma edasi tegelemine finantsterroristidega reitinguagentuuride ja spekulandid , kes mängivad laastamistööd inimeste elu ja alandada riiklikud valitsused . 
nad peavad teadma , kui liha nad söövad on toidetud söödetud geneetiliselt muundatud toodetega . 
ELi ei kehti andmekaitsedirektiiv riigi tegevus kriminaalõiguse valdkonnas , samuti ei ole raamotsus , mis käsitleb andmekaitset politsei- ja õigusalase koostöö antud juhul kehtima , arvestades , et ükski ELi liikmesriik on kaasatud USA kohtuotsus täide ja et mitte isikuandmete edastamise või kättesaadavaks teise liikmesriigi pädev asutus . 
inimeste kommuun iseloomustab olles eeliseid , tugevused , puudused ja nõrgad küljed . 
samuti ei oleks see võimalik . 
selliseid teemasid nagu elukestev õpe , loomulikult alustan õpetajad . 
kardan , et Islandi , muudab nende vara . 
samuti tahaksin rõhutada vajadust , et komisjoni poolt välja pakutud lihtsustusmeetmed läbivaatamise käigus kohaldatavad eeskirjad 2007-2013 struktuurifondi vastusena praegusele finantskriisile . 
ma arvan , et on aeg , et komisjon seda artiklit rakendada . 
noh , kallid , oh heldeke . 
raha eraldada Euroopa eelarve ja kooskõlastamine eri kodanikukaitse asutuste vahel on juba tänu saadud kogemusi . 
nõukogu peab suutma tagada , et see võib anda Euroopa Parlamendi liikmed kogu vajalikku teavet , et võimaldada parlamendil vastu võtta sobiv , õiglase otsuse . 
me võime vaielda selle üle , kas nad oleks võinud või saanud suuremad . 
arutluse all oleva direktiivi eesmärk on luua ühine süsteem käibemaksu arvete esitamise eest teel lihtsustamise ja halduskoormuse vähendamise saavutamiseks hädavajalik ; see on siseturu paremaks integratsiooniks ja vähendada põhjendamatuid ettevõtete kulusid . 
ülikoolide ja ettevõtjate koostöö on üks võimalus - ei , see on rohkem kui see , et see on hädavajalik . 
seetõttu on vajalik uuendada käsitlevate andmete kogumist ja statistikat . 
siiski , peab tuginema teaduslikult põhjendatud järeldusi ja mitte poliitilised dogmad , . 
härra juhataja , vaatamata nende kohutavate tagajärgedega , rahvusvaheline terrorism on endiselt kahjuks vastuoluline teema . 
tehnilise , autonoomse ja sõltumatu organina , soovitusi seoses selle teema peaks tulema IAEA nõuetekohast toetust ELi , mitte vastupidi . 
arvestades , et selleks on kulunud mitu aastat , et jõuda punkti kohta sotsiaalse turvalisuse , mis meil on olnud rõõm töötada koos Soome , Saksamaa , Portugali , Sloveenia ja Prantsusmaa . 
seega , kui me tahame tagada Kosovo Euroopas ja tagada piirkondlike stabiilsus Balkanil , on oluline , et me välja ühist lähenemist Kosovo suhtes ja kogu piirkonnas . 
mõne kuu jooksul oli ta seisis , olles teinud oma ülesannet tuua vaid naeruvääristada , Euroopa Parlamendis . 
algatusi saab rakendada , ent kui see vastab teatud menetlusnõudeid või nõuetele vastavuse kohta Euroopa Liidu põhiväärtusi , et vältida selle vahendi kasutamist ebademokraatlikud . 
teised , nagu Hannes Swoboda ja Jan Marinus Wiersma , rõhutada , et me ei tohiks võtta mustvalget arusaama ja et Ukraina väärib tähelepanu - teil on õigus : loomulikult Ukraina ei ole selle lihtsamaks . 
tänan teid , härra Rodríguez Zapatero , teie kõne eest . 
tuleb teine volinik - , sest me peame ka tõsiselt , peame ka nägema , et leidub probleeme seoses ebakindluse Euroopas ja et on asju , mida me saame teha koos Euroopa lisandväärtust - kes on samuti vaatama teisi küsimusi , kuid alati vaimus samas vaimus : julgeoleku , täielikult austades isikuvabadusi ja täielikult austades põhiõigusi . 
me nägime neid kannavad kirkad ja spades ja marssisid rõõmsalt välja töötada . 
kõiki meetmeid , mille eesmärk on parandada tingimusi antud riikides on väga oluline . 
- ( CS ) Härra juhataja , ma tahaksin selgitada , miks ma hääletamisel erapooletuks Hutchinsoni raporti poolt . 
nii , et oleks selge , ECR vastu sellele , et me oleme riikidevaheliste erakondade kontseptsioon . 
Austatud juhataja , ELi liikmesuse kavandatud on suhteliselt vaene . 
Euroopa Liit on jaotatud põhja- ja lõunapoolse , olgu siis tegemist kvootide tekstiiltoodete või kaubanduse kaitsevahendite reformi . 
ilma üksikasjalikult kommenteerida raporti sisu kohta , mille vastu palju kriitikat , saab tehtud , tahaksin juhtida tähelepanu ühele artikli , mis ma hääletan vastu , kuigi ma olen olnud komisjonis muudatusettepaneku , mille eesmärk kõrvaldada . 
kirjalikult . - ( NL ) Tugev ühisele põllumajanduspoliitikale koos asjakohaseid vahendeid on vajalik selleks , et tagada toidu ohutus . 
ja ka meie selget Euroopa Investeerimispanga kaasamist selles valdkonnas . 
on veel üks loetelu sisaldab need riigid , kelle kodanikud on sellest nõudest vabastatud . 
( PL ) Proua juhataja , 87 aastat tagasi Lenin , siis juht maailma kommunismi ja Nõukogude Liidu otsuse eraldada kolmest piirkonnast Gruusiast . 
et bussitranspordi ettevõtted peaksid vastutama või tekitatud kahju eest , mis tulenevad bodily sõitjate vigastuste või surma , mille on põhjustanud õnnetused seotud transporditeenuste kasutamisel . 
nõukogu kutsus Tšaadi ja Sudaani valitsuste võetud kohustuste täitmiseks nad aktsepteerisid Tripoli lepingu ja eelkõige lõpetama aidata relvastatud rühmitusi , mis põhjustab selle piirkonna ebastabiilsust . 
Transnistria mainiti . 
see kehtib ka Euroopa Sotsiaalfondi . 
me teame , et mõned kohutavad inimlikud tagajärjed ei vasta toetab veenvaid tõendeid hinnanguid , nii seoses tegeliku ja teistesse liikmesriikidesse edasiliikumine või enama ennetamine , isegi kui need ongi põhjused , miks Dublini süsteem loodi . 
eelkõige on see ütleb meile , et me peame korraldama kiire tuumaenergiast loobumise ja keskendama oma tähelepanu taastuvad ja alternatiivsed energiaallikad . 
juurdepääsu pakkujad võib olla sunnitud vähendama oma klientide seos või teavet nende kohta . 
me tunneme , et raammääruse tähtsust , mis vastu võetakse seisneb asjaolus , et see suurendab konkurentsi jätmata asjakohase tarbijakaitse taset . 
teil on võimalik kasutada sama vahend väga piiratud või saab kasutada , on väga lai . 
samuti on vaja ühist Euroopa varjupaigasüsteemi , mis on tõhusam ja kaitsev . 
see on peamine poliitiline eesmärk , et kõigi nende riikide arengut . 
kuid vaadake ette : me ei hakka lihtsalt ” kohta ” . 
hetk tagasi , meie kolleeg , härra Sonik , tuletati meile meelde , kui katastroofilised sellise saaste oleks Läänemeres , näiteks . 
South Streami projekti vaid suureneks Euroopa Liidu sõltuvuse ühest ainsast allikast . 
kõik need märkused kontrollitakse täpsuse eest . 
seepärast oleme otsinud tagasihoidlik vahend , millega EL saab rakendada poliitikat , mis ei ole arengumaade rangelt võttes kohaldamisalasse vaesuse vastu võitlemisel . 
tänan teid . 
viimane , kuid mitte vähem tähtsamana tahaksin tuletada komisjonile meelde kohustustega juuli kolmepoolsetel kõnelustel , nimelt , et tagada piisav arv töökohti uute liikmesriikide jaoks . 
niisiis , mida me näeme sel aastal ? 
kõige olulisem samm oleks korraldada referendumeid , mis näitavad teed edasi , kus nende rahvahääletuste tulemused tuleb austada . 
esindades kodanike huvides , peame püüdma tagada , et EL ei välja kujutluse õigusloomega seotud labürindis ka inimeste meeltes . 
inimesed otsivad tööd , ettevõtted otsivad , tarbijad soovivad usaldusväärsuse , Kreeka otsib stabiilsuse ja Euroopa otsib oma rolli maailmas . 
sellega seoses müügi edendamine on tähtsam kui varumise . 
meil peab olema rohkem fakte ja mitte väljamõeldis , ning peaksime kindlasti urgitseda fakte . 
eriti keeruline on maapiirkondadele , kus tarbijad kannatavad , sest nad on pidanud liiga kaubanduslikult elujõulised piisavad lairibaühendus . 
kirjalikult . - ( PL ) Nagu ühise autor Euroopa Parlamendi resolutsioon Valgevene kohta , sooviksin juhtida tähelepanu demokraatia , inimõiguste austamise ja üldiste Valgevene inimeste olukorda . 
seda saab teha olemasolevate vahenditega . 
uute rahvusvaheliste organisatsioonide ja foorumitel on tulnud - näiteks G20 tippkohtumisel diplomaatia , G8 , G7 jne - ja selles on ettepanekud reformida traditsiooniliste rahvusvaheliste organisatsioonidega . 
kutsun kõiki osapooli üles kiiresti kokku praegu selle ja lõplikult ebaõiglase digitaalse lõhe ületamiseks . 
ta on kaotanud kõik õigused nõuda demokraatlikku legitiimsust , sest tema rasket hooletust inimõiguste , poliitilisi vabadusi ning õigusriigi põhimõtteid . 
selliste karistuste jõustamist , vähemalt mitterahalise , kõiki autojuhte liikmesriikides , siis vähendaks segadus , mida paljud vedajad või tulemusena üksikute sõidukijuhtide õigusloomega seotud erinevusi päritoluriigi ja kolmas ELi liikmesriigis , kus nad on . 
teema : Sri Lanka 
seetõttu kutsun teid üles koondama kõik oma ressursid ja kontaktid , tagamaks , et see tippkohtumine osutub edukaks . 
ma tahaksin teile meelde tuletada , et peaks olema kasulik ajaloost . 
tahaksin juhtida tähelepanu elanike ees seisvaid raskusi Vene Föderatsiooni Kaliningradi piirkonda . 
mitte ükski ELi liikmesriik peaks võtma vastutuse . 
( LV ) Härra juhataja , õiglane põllumajandustoodetega kauplemine on üks kõige olulisemaid liikumapanev jõud majanduslikku arengut arengumaades . 
see on väga oluline ja ma palun , et mõista selle punkti kohta , sest selles küsimuses mõned elanikkonnast on lükatud . 
läbirääkimised on olnud kasutu ja jääb selleks . see tähendab , et ta peab jääma Pariisis . 
hiljuti , Hiina ametivõimud kinni 30 õpilased , kes Machu koolis , teise aastapäeva sündmuste pärast Lhasas märtsi alguses andis väljendada veel kord oma tõekspidamisi ja rahumeelse protesti . 
see on fakt . 
komisjon nõustub , et hallata veebiõiguste ümberjaotamise TV ja raadioprogrammid väärib suurt tähelepanu . 
ma vabandan härra Madlener , proua Theocharousi ja härra Hadjigeorgiou , kes on samuti kohal . 
seega otsus saata EULEXi rahuvalve Kosovo üle võtta rolli , mida veel hiljuti on täitnud UNMIK taktikalised viga . 
see on loogiline , et need eeskirjad oleksid kohustuslikud meretranspordi jaoks , sest nad on juba kohustuslik maantee- , raudtee- ja siseveetranspordi siseturg . 
selleks et tõesti kontroll administratiivne bürokraatiat , riikide valitsused , komisjon või nõukogu aparaat siin Brüsselis ja Strasbourgis , peame kehtestama tihedat koostööd Euroopa Parlamendi ja liikmesriikide parlamentide vahel . 
ma arvan , et härra Lehne ettepaneku vabastada mikro-majandusüksused koormuse raamatupidamise aastaaruannete koostamise vähendamist , seega haldusbürokraatia , on positiivne . 
neid aspekte ei selles raportis käsitletud , ja seetõttu otsustasin jääda erapooletuks . 
see on kristlaste ja nende jaoks , keda rünnatakse . 
nõukogu eesistuja . - Proua juhataja , ma arvan , et see arutelu on väga õigeaegne ja et proua Neyts-Uyttebroecki raport sisaldab mitmeid olulisi soovitusi . 
sellises olukorras pean lihtsalt , et see ei ole parim aeg sõlmida rahvusvaheline leping , millel on pikaajalised tagajärjed . 
kui ma kõikide nende töötajate vastu , siis eelistaksin öelda , palun minge selle lahendusega , mida komisjon pakub . 
Birma naaber , Taist , on näinud , kuidas paljud põgenikud ületavad piiri : mõnede hinnangute andmetel tervelt kaks miljonit inimest on põgenenud viimase 25 aasta jooksul , ja kümned tuhanded inimesed , kes on jäänud koduta , keelati eikellegimaa . 
oleksime eelistanud lihtsalt , et komisjoni soovitatud süsteem ja heaks kiitnud keskkonnakomisjon , mis täiesti selgelt , et terve hulk klassifitseeritud karistatavad rikkumised olid automaatselt kriminaalseaduse lisaks direktiive . 
EITi rahastamine võrgustike teadmis- ja innovaatikakogukonnad ( KIC ) on samuti põhimõtteliselt avatud . 
minu arvates on saatuslik vastu lõunapoolsetes naaberriikides ja idanaabruses . 
seetõttu on väga oluline võtta diplomaatiline tegevus kõnealuste riikide suhtes ja leidma viise nende inimeste aitamiseks , arvestades nii julgeoleku ja arengu . 
osas , seda mitte ainult tähenduslikkuse : see on filosoofilise valikuga , mida me teeme . 
see on minu arvates ja jätkan ma palun nõukogu tegutsema selle kutse . 
hääletus toimub kell 11.00 . 
ma hääletasin selle raporti poolt , sest selles räägitakse tundlikke küsimusi nagu energiatõhusus ja energiajulgeolek on seotud kliimamuutuse tegevuskavaga . 
eelmise istungi protokolli kinnitamine : vt protokoll 
komisjoni ettepanek ei kehtestata ühtset patenti kogu liidu territooriumil , nagu on nõutud artikli 118 ning tõhustatud koostöö on negatiivne mõju ettevõtete loomist ja kapitali vabale liikumisele . 
see on oluline samm , et tuli ja tuleb võtta võimalikult kiiresti . 
on ütlematagi selge , et hääletasime raporti vastu . 
härra juhataja , ma New Yorgis , siis ma teid arutada komisjoni soolise võrdõiguslikkuse strateegia . 
hääletasin raporti poolt , mille koostas mu kolleeg Francesca Balzani , parlamendi seisukoht tulevastes läbirääkimistes 2012. aasta eelarve üle . 
kui keegi ootasin härra Georgiou kõne Euroopa Iseseisvus ja Demokraatia , on nad jaoks pettumus , sest teda ei ole saalis . 
igal juhul saab kõike läbi vaadata . 
härra eesistuja , olen teile tänulik , et asjaolu , et me kasutame võimalust , mida pakub ühtne juriidiline staatus ning ühinevad väljateenitult Strasbourgi . 
Tegretol 200 mg 
fraktsiooni PPE nimel Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni , soovin ma selgitada , jäime hääletusel erapooletuks , Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsiooni muudatusettepaneku maksu kehtestamist Tobini maksu eeskujul . 
üks viise , kuidas saame aidata on edendada demokraatia , õigusriigi , terrorismivastane poliitika ja koostöö selles piirkonnas ja ka selles konkreetses riigis . 
hääletus toimub arutelude lõpus , teisisõnu hetke . 
paljude probleemidega , peame võtma , ei suuda me seda teha ilma tegevusulatuse , mida pakub Lissaboni leping - demokratiseerumise tugevdamist , nimelt Euroopa Parlament ja riikide parlamendid . 
( RO ) Härra juhataja , ma saan väga hästi aru , subsidiaarsuse põhimõtet , kuid usun , et pensionid lakanud olemast liikmesriikide pädevusse , sest nad on ELi arutelu täna . 
esiteks , ma pean ütlema , et oma ettepanekutes on komisjon alati rõhutanud andmekaitse . 
52 . 
teine õppetund on see : kogu ajalugu näitab , et eelarve ülemmäärasid Gramm-Rudman-Hollings akti , USA , 1 % , mis on kõik jällegi tobedus . 
veelgi enam , sooviksin ma rõhutada selle vabaduse jõupingutusi , et eesistujariik Portugal laiendada vaba liikumise alaga uued liikmesriigid . 
proua juhataja , daamid ja härrad , Roheliste / Euroopa Vabaliidu fraktsioon toetab täielikult resolutsiooni kahele punktile . 
raportis Pilar del Castillo Verat , fraktsiooni tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni nimel ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu direktiiv , millega luuakse Euroopa Elektroonilise Side Turu Amet - C6-0428 / 2007 - , 
me peame tugevdama võitlust ebaseadusliku sisserände vastu , kehtestades eri liiki sanktsioone tööandjate vastu need ebaseaduslikud sisserändajad Euroopa tasandil . 
ei ole mingit ohtu riikide põhiseadustele ; see on lihtsalt meie soovi arutelu euroala piires , vaid ka Euroopa Liidu 27 . 
proua juhataja , daamid ja härrad , kalapüük on loomult kõige globaliseerunud kutsealasid ja mis seisab silmitsi globaliseerumise kogu oma jõuga . 
samuti on ette nähtud 2008. aastal mõjuhinnang ” , et vastavatele tegevuskava aastateks 2009-2012 , tuginedes selge ajakava . 
Euroopa peab kujundada rahvusvahelist reaktsiooni rahvusvahelise probleeme . 
see on põhjus , miks kvaliteedipoliitika põllumajanduslikus toidutööstuses saab olema üks prioriteetidest mu volitusi , on üks minu peamisi prioriteete kohe pärast ühise põllumajanduspoliitika 2013. aasta reformini . 
lubage mul lõpetuseks öelda , et me tahame , et tagada võimalikult paljud Euroopa ettevõtted kui võimalik kriisist välja tulnud . 
me usume , et see on rakendusakti ning see teema peaks seega olema reguleeritud sellisel viisil , mida rakendusakti . 
nõukogu kindlasti õppida raportis sisalduvad soovitused hoolikalt . 
kõik , mida ma teha tahaksin , on hoiatada piiramatu vabadus valdkonnas , mis mõjutab minu ja millega ma usaldatud parlamendis . 
me peame meeles pidama ka Euroopa Parlamendi raporti üle , mis käsitleb lastehooldusvõimalused üliõpilastele , sest me räägime töö , kuid töö algab kutsekvalifikatsioon . 
meie olemasolevate Euroopa naabruspoliitika ei piisa . 
me ootame huviga rohelist raamatut ja järeldusi , mida see sisaldab . 
liikmesriigid saavad reageerida üsna erinevalt ja kiiremini täna eri uusi mudeleid , mis turule iga päev . 
kui me ei suuda luua töö ja eraelu tasakaalu , ei suuda me julgustama noori emasid saavutada tööalast karjääri , nii et nad saaksid saavutada haldamise seisukohta . 
islam ja demokraatia ei tohi segi ajada . 
piraatluse ja ebaseadusliku levitamise muusika ja filmid Internetis on vaieldamatu tegelikkus . 
minu kodumaal on isegi olnud tunnistajaks mõrvas inimesi , kes on kaitsnud inimõigusi . 
see näib olevat ettekäändena , et vasakpoolsed rünnata parempoolseid , konservatiivne valitsus peaminister Orban . 
( PT ) Daamid ja härrad , ma olen veendunud , et Euroopa Liidu 2010. aasta eelarve aitab meil majanduskriis ületada , et oleme praegu . 
neid piirmäärasid , nagu te teate , ei ole eesmärke saavutada . 
Shirin Ebadi , kes on mõistnud hukka need rikkumised suurde ohtu , ja kellele Nobeli rahupreemia anti , jätkab seda kõigi etniliste rühmade ja kõiki usklikke kogukondi . 
seoses siirdamist , ühiskond peab olema kindel , et tehakse kõik kooskõlas seadusega , läbipaistvalt ja ilma igasuguse varjatud huve , ning et selle ülla meditsiinilise protseduuri ei kasutata kattevarjuna kaalutlusi , et päästa inimelu . 
nõukogu rõhutas , investeeringuid uuendus- , teadus- ja põllumajandusliku tootmise arengut ja juhtisin tähelepanu sotsiaalse ja keskkonnamõju tootmise ja kasutamise bio-fuel sees ja väljaspool ELi . 
nafta hind on praegu tabanud uusi rekordeid . 
lisaks on Euroopa Liit on eraldanud 825 miljonit eurot aastateks 2007-2013 rakendada Euroopa kolmandate riikide tuvastatud . 
minu arvates on üllatav , et tekst , mis taunib ebapiisav tervishoiuteenuste arengumaades peaks otsustama jätta kahe silma vahele üks meie aja suuremaid skandaale : rüüstab nende riikide arstide rikkamates riikides , mis on loobunud oma arstid piisavalt uskudes , et nad saaksid vähendada oma sotsiaalkaitset . 
teema : sõlmimise menetluste avaliku sektori töid , ning avaliku teenindamise lepingud , kaitse ja julgeoleku vallas 
lõpetuseks , ma palun teid tungivalt hääletada fraktsiooni ALDE ausalt skandaalset muudatusettepanekut , mille eesmärk on kõrvaldada piirangud juurdepääsu puhta arengu mehhanismi ja ühise rakendamise projekt , mitte ainult lennunduses , vaid kõikides valdkondades , mida heitkogustega kauplemise süsteemi raames . 
see tekitaks vajalikku avatust Türgis , sealhulgas arutelu minevikuaspektidele , ja see toob mind Armeenia küsimust . 
see on koht , kus peaksime koondama oma jõupingutused . 
sel põhjusel on oluline , et ühtekuuluvuspoliitika jätkuvalt toetama vähem arenenud piirkondades . 
meil on ka kohustus , kuna need on ohvrid : kõigepealt erakordse katastroof maavärina ja kooleraepideemia . 
kui ei , siis on meil vähemalt siduva õigusakti ettepaneku . 
seda tuleb teha viisil , mis võimaldab tõrgeteta nende õiguste rakendamine . 
kui me lahutame 20 % kogu eri sektorites , näiteks transpordi , kütte , elektrienergia , tööstuse ja põllumajanduse , on selge , et elektrienergia tootmine on kõige tähtsam . 
ma arvan , et on oluline rõhutada seda olulist rolli , mida eesistujariik Belgia , mis tegid , mida oli vaja saavutada selle raske kompromiss parlamendiga , eriti teatud liikmesriigid , kelle seisukoht - kuidas ma seda kirjeldan ? - , kus teatud juhtudel . 
homoseksuaalide Mitchell rääkis väga ilmekalt raskustest arengumaade jaoks kui bioloogilise mitmekesisuse vähenemine . 
valik ei ole juhuslik 25. mai - see oli sel päeval , 1948. aastal , et nõukogude ametivõimude cavalry kapten Witold Pilecki , mõrvati Poola sõdurit , kes sai vang , vabatahtlikult Auschwitzi koonduslaagrisse , et luua vastupanuliikumise . 
see tähendab , et volitused , kus asukoha piiriülese koostöö on registreeritud kohaldatakse , kui selline asutus olnud . 
me peame nüüd ei viska titte koos vanniveega välja , mida mõned kolleegid siin täiskogul . 
eelkõige seoses Euroopa eeskirjad takistavad nad avaliku sektori asutused ning suured ettevõtted , moonutab vastuvõetud õigusakti riiklikul tasandil liikmesriikides . 
see ei ole selge , kuni neli kuni kuus aastat hiljem , kas meie meetmed on tõhusad . 
kehaline kasvatus on liiga kaua olnud väike , eriti algkoolis tühistati , ja on sageli esimesel kõlab vihmaga . 
tegelikult on sama võib öelda , et paljud ELi ametid , mis dubleerivad töö unashamedly riiklikul tasandil ja edendada ELi föderalistlik tegevuskava . 
pärast Tšehhi Vabariigi liitumisele Schengeni infosüsteemi , Tšehhi kodanikele öeldi , oli neil vabalt ja takistusteta liikumise ELi territooriumil , sealhulgas Saksamaa , nagu Schengeni süsteem näeb ette ja tagatised . 
ta on muutumas presidendikandidaat Egiptuses , nagu ma aru saan . 
minu arvates oleme juba palju saavutanud , ning ma sooviksin veel kord kiita proua Ferrero-Waldner , kes tegi peamine tööle meie delegatsioon , kus humanitaarabi valdkonnas , mida me oleme saavutanud veel toimib . 
kas ei ole aeg sellel tippkohtumisel öelda , et me tahame strateegilist dialoogi strateegilise partnerluse kasuks ? 
hoiame me silma peal Euroopa vahistamismääruse kasutamise , mis minu arvates on üks parimaid vahendeid , mis meil praegu on , et õigusalast koostööd kriminaalasjades , mis selgelt vajab parandamist veelgi . 
see on oluline täna , on , et president Obama on teinud õige otsuse sulgeda see häbiväärne kinnipidamisasutus ning see otsus räägib hästi nii Ameerika ja Euroopa ajaloos on tõsi , et Ameerika Ühendriigid ja rahvusvaheline kogukond . 
vastasel juhul võivad paljud inimesed püüavad kõrvale hiilida . 
teiseks , mis puudutab kogu koordineerimine ja kodanikukaitse ja nii edasi , lubage mul öelda kolme asja . 
samuti tahaksin juhtida tähelepanu olukorra halvenemine paljud piiride lähedal elavate inimeste , sealhulgas Poola seal elavate vähemuste esindajaid , kes pärast seda , kui Poola ühines Schengeni alaga , on väga raske võtta ühendust oma elavaid perekondi Poolas , eriti suure viisatasusid . 
avalduses ütles üsna selgelt , et kui 2020. aasta eesmärgid ei ole saavutanud , siis on see tõsine märk sellest , et komisjon , et liikmesriik ei ole võtnud vajalikud meetmed , et saavutada eesmärgid . 
lõppkokkuvõttes on süüdi , mis juhtub . 
( RO ) Nagu me otsustasime , et Euroopa energiapoliitika eesmärk on vähendada ELi energeetika sõltuvust , tagada energiajulgeolek ja hindade läbipaistvus . 
( DE ) Proua juhataja , kahjuks minu raske haiguse on siiani takistanud mul selgelt välja öelda , et meie rahvusvahelise publiku nagu olen teinud minevikus teiste Euroopa teemasid . 
me ei saa nõustuda sellega , et on eraldatud piirkondades , kus võrdsed võimalused ei ole järjepidevalt kohaldada . 
- Arutelu on lõppenud . 
mitte keegi pole kindel , kes ründajateks olid . 
tõepoolest , nagu hr Stevenson äsja ütles , ei kajastu võetavat hinda põllumajandustootjate vahel ; nad süüdistavad neid makstav hind ja tarbija tasutava hinna ühise põllumajanduspoliitika kohta , mis põhineb edendada maa tootmisest kõrvaldamine . 
üks tähtsamaid prioriteete oli equal-opportunities küsimusi . 
töö eest maksmise põhimõte on aluspõhimõte kohta korrektse käitumine , aga see on otsustava tähtsusega ka tugevuse kindlaksmääramisel kantsi , oma olemasolevaid vahendeid ja oma laenu ja rahastamise kättesaadavust . 
need on rakendusmäärus ja lisade teksti . 
ärikatalooge kirjastavad äriühingud asuvad sageli teises liikmesriigis kui nende ohvrid , mis raskendab viimastel pärit kaitse ja / või heastamise taotlemist . 
see ettepanek ELi solidaarsusfondi kasutuselevõtmiseks , on esimene komisjoni esitatud 2011. aasta eest . 
see muudaks elu palju lihtsamaks ettevõtetele , mis tegutsevad e-kaubanduse valdkonnas . 
kui tahame täita Kyoto protokollist tulenevad kohustused , riikidest , kellel on kiiresti kasvav sisemajanduse koguprodukt on ka suurte elektrijaamade ehitamiseks . 
Euroopa Komisjon on otsustanud seda eelõhtul , oma katseprojekte saavutada süsinikdioksiidi kogumise ja säilitamise , näiteks tehnoloogilist innovatsiooni . 
pärast mitu kuud kestnud arutelu Euroopa Parlamendis koos nõukogu ja komisjoniga , valgenahalised suitsu on lõpuks tõusnud . 
tõepoolest , tahaksin ma kasutada võimalust meenutada , eelkõige Kareni inimesi , kes on olnud aastakümneid sirutame uhkelt oma identiteeti , ja oleksin ma sama kindlameelselt hukka referendumi mehhanism sätestatud põhiseaduses režiim püüab kehtestada Birma kohta . 
mul oli väga hea meel kuulda teid ütlemas , et me peame oma kodanikele lähemal . 
kohtumine justiits- ja siseasjade ministrid , mis toimub selle kuu lõpupoole , väga kasulik . 
Euroopa Liit peab kindlalt lahtimõtestatud termin kutsun Kambodža valitsust üles austama oma kohustusi . 
sellegipoolest kodanike rahu ja naaberriigi Austria , Slovakkia ELiga ühinemise läbirääkimiste käigus kokku lepitud varajase dekomisjoneerimise V1 ja V2 reaktorid Jaslovské Bohunice , mis toimusid sprinkleriteta sellele kõrgeimad standardid . 
pean ütlema , et ei Qimonda haldamise ega töötajate esindajad on komisjoni poole pöördunud . 
täiskogu teab , et minu kolleeg Richard Ashworthi raportis ÜPP lihtsustamise kohta võeti vastu sellel täiskogul eelmisel mail . 
mida on valesti populism , nähes , et parlamendiliikmed on populus häält , inimestele ? 
veel üks tilk tõrva meepotis on vaesed integratsiooni , mis oleks tulnud Eurojusti tähelepanu keskmes . 
( sõnavõtja nõustus vastama sinise kaardi küsimusele kodukorra artikli 149 lõike 8 alusel ) 
enamikule küsimustest läbirääkimised läksid hästi ning me leppisime kokku selle õigusakti põhijoontes . 
vahepeal , jätkan ma jälgida ja raport kodanike nimel . 
EL on pühendunud kannavad oma õiglase osa , mis loomulikult nõuab ka õiglase uurida sisemist koormuse jagamist . 
( ES ) Lugupeetud juhataja ! täpselt kaheksa aastat tagasi selle novembri naftatankerite Prestige , kandes 70 000 tonni toornaftat , kannatanud õnnetuse Galicia rannikul , mida põhjustab tankimislennuki levinud tankerist 20 000 tonni naftat . 
ainult konfliktide ennetamisele ja tsiviilelanike meetmete rakendamist konfliktiolukordades suudavad täita lubadust , ÜRO Julgeolekunõukogu resolutsiooni nr 1325 . 
esimene valdkond puudutab humanitaarabi , mida ECHO on andnud juba 2007. aastal 30,5 miljonit eurot hädaabi meetmeid kujul pagulaste ja ümberasustatud isikute toetamiseks erinevates sektorites Tšaadis . 
see on algatus , mida härra Kastler , kes on täna siin kohal , ning see nõuab pühapäevad tööõiguses pidada vaba nagu päeval puhata ja reserveeritud pere- ja contemplation . 
mingit edu infrastruktuuri , mis võimaldaks new-party juurdepääs on väga aeglane , kuna vertikaalselt integreeritud monopolid investeerima peamiselt , et kindlustada oma ülemvõim , kuigi on raske meelitada ligi uusi investorid on lõppenud . 
tulles tagasi küsimuse juurde , süsinikdioksiidi vedelikke , see on küsimus mitte ainult säilitada meie töökohti , tööhõivet ja konkurentsivõimet , vaid ka keskkonnaküsimus . 
seega , range kohaldamise kodukorra artikli 147 sätetele , president on arvamusel , et nad täidavad kõik asjakohased vastuvõetavuse kriteeriumid . 
see tähendab , et keskkonnaküsimused ja kriteeriumid , ka mina esindan põhielement heaolu piirkondadele . 
seda silmas pidades tahaksin esitada selgemat teavet selle kohta , kuidas te suhtute vaheliste suhete struktuuri vahetuva eesistujariigi , komisjoni , parlamendi ja nõukogu eesistujariik . 
fondidele , see tähendab stabiilsust ja vähendada riski tagasilööke . 
kahjuks pean ma teatada , et läbirääkimised ei olnud tulemuslik , ning seetõttu olen täiskogule täna , et me ei hääleta me otsuse ja et selle olulise toimikuga Euroopa Parlamendi järgmisele koosseisule , kui ma loodan , et komisjon esitab uue ettepaneku selle aasta sügisel . 
kuid enne , kui me seda teeme , tuletagem meelde teenuste olulisust . 
nii laenu ja nõudmisi kaasnevaid peaks vähendama moraalset kahju , et selline veendumust , võib luua . 
veelgi enam , mõned neist , kes on broneeringuinfo andmete üleandmise arvan , et me peaksime täna teha poliitiline meeleavaldus ja näitama üles nõukogu oma kohale võrdlemise - ühesõnaga , et nõukogu ülbus . 
esimese päeva lennunduse probleem , parlamendi tööd ümberkorraldamist transpordi Strasbourgi , ja seetõttu tahaksin ma avaldada siirast tänu nende nimel , kes ei saa täna siin olla . 
( DE ) Härra juhataja , daamid ja härrad , me oleme nüüdseks arutanud Türkmenistani puhul teema kolmeks ja pooleks aastaks erinevates komisjonides . 
kui tegemist on valvekorra mõiste , nõukogu eesmärk on sageli valesti . 
tahaksin teada , mida nõukogu eesistuja arvates on praegu piirangutest , Euroopa Nõukogu , mis edu saavutamist takistavad . 
ja ma arvan , et EURESi rolli võiks avaldada teavet kahel viisil : neile , kes püüavad kolivad teistesse tööturud , vaid ka meile kõigile ja et liikmesriigid palju lihtsam tegelikult edasi liikuda . 
võib-olla oli see tegelikult tagasilükkamist , seega võrdluskriteeriumide kehtestamise meetod . 
EBRD on proaktiivsed kriisile reageerimisel : riikides toetada meie kliendid , laiendame oma vahendeid ja eesmärgiks investeerida 7 miljardit eurot 2009. aastal - tõusu rohkem kui 20 % . 
see on kriis , mis mõjutab nii meie rahvad ja idee tsivilisatsiooni , mida jagavad kõik eurooplased ja , mis ühendab Euroopat . 
arutelu lõpetuseks olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku vastavalt kodukorra artikli 108 lõikele 5 . 
mõnda aega tundus , et seda ei juhtu . 
need ootused on suunatud viimastel kuudel teie ametiaja ja võib-olla isegi kaugemale . 
kas on vastuväiteid ? 
see oleks suurepärane võimalus koostööks tehnoloogia läbipaistvust . 
ma loodan siiski , et kõiki , kes on osalenud selles protsessis mõned õppetunnid on õppinud teel parema reguleerimise põhimõtetega . 
&quot; sinise kaardi ” ja ringrände on esimene samm õiges suunas . 
teiseks , meil on väga hea meel , et teie mainis seoses elektroonilise haldamise protsessis , kuid oluline küsimus , et kas teenusepakkujate meie arvates on võimalik viia läbi kõik vajaliku menetluse alusel ülesannete lihtsa ja tõhusal viisil , kasutades Internetis , ja kas neid palju koju , nad on ka inimesed saaksid suhelda selles küsimuses ja liikmesriikide nõudmisi , või kas me lihtsalt ei koostame seinad ja barjäärid . 
Austatud juhataja ! ma tahaksin lisada oma hääle toetust , et kolleege selle täiskogu kõik osalised kohta ravi kohutava lugu albiinodele Tansaanias . 
asjade seis Euroopa-Vahemere vabakaubanduspiirkonnas ( hääletus ) 
komisjon usub , et direktiivi ettepanek oleks sobivam vahend selleks , et saavutada meie ühine eesmärk kaitsta lapsi laste seksuaalkurjategijate . 
kasutamise osas turvatöötajat pardal lennukitesse on igal liikmesriigil õigus otsustada registreeritud ja volitatud õhusõidukite asjaomases liikmesriigis , kuid nende ülesanne parandada teatavate sätete jõustamise kohta kehtestatud koolituse ja julgeoleku mõttes thereon . 
keskendutakse kahe eelarverea : konkurentsivõime ja keskkond . 
kui aga oli kahtlusi tõlgendavad soovituse kavandis , oli see , et õigustada oma otsuseid , esitada sama tugev õiguslike hinnangute , kinnitades , et autotootja võtta kohtusse pöördumata vastavalt määruse ( EÜ ) nr 1049 / 2001 Euroopa Parlamendis . 
see juhtus taas , sest enamik Euroopa muinasjuttu , mida valitsused ostsid globaalsetel turgudel , võib olla isereguleeruv ja demokraatliku kontrolli ei suutnud rakendada . 
teisest küljest on küsimusi , mis puudutavad ainult eri tegevusalasid . 
Euroopa peab olema peamine tunnistajaks sellele , mis on õigusriik . 
jah , paljud seal toimuvad halvad asjad Aafrikas . 
me vajame kahe kolmandiku häälteenamusega põhiseadus , sest see on reegel , mis tagab . 
me loodame , et nad suudavad võetud ametiaja lõpus , ja seda eelkõige tänu Tšehhi eesistumise võetud kohustust . 
Parlamendi komisjonide ja delegatsioonide koosseis ( vt protokoll ) 
me toetame ka ettepanekut Elisabeth Jeggle loomise poolt 600 miljonit eurot piimafondile , ning et koolipiima programmile . 
seetõttu on mullakaitse hädavajalik , et säilitada oma kultuuripärandi ja loodusvarasid . 
seetõttu ei ole kahtlust , et pidevalt suurenevad toiduhinnad tulemusel kaupade hinnad on üha enam muret ELi jaoks . 
isegi muudatusettepanekud , mida me täna hääletasime , on endiselt vastuvõetamatu subsidiaarsuse põhimõtte rikkumist . 
minu arvates on nüüd saanud ametlik : ELi omaenda rajatav seiresüsteem , ei ole - nagu ma kahtlustasin - osutus ravim , rahusti kriitikutele , paari aasta pärast , vaid pigem vaid mõne kuu jooksul . 
härra juhataja , lubage mul anda ELi mõningaid tagasihoidlikke nõu ? 
härra juhataja , ma tervitan selle raporti vastuvõtmist . 
usume , et oleme teinud märkimisväärseid edusamme , eeskätt seoses elektrooniliste sidevahendite , mis loodetavasti kiirendab seda protsessi kõikide kodanike jaoks , kuid meie Euroopa Parlamendis usume , et oleme lisanud kodanike õiguste selle protsessi raames , et neil on nüüd õigus palju rohkem teavet , mitte ainult nende puhul , kes on olnud lähetatud töö eesmärgil . 
vastuvõetud muudatusettepanekute mõnevõrra nõukogule esitatud ettepanekut . 
nüüd on see umbes 270 tonni kohta , ja see on tulus . 
siiski on VKEde piiratud juurdepääs rahastamisele on nende loomise ja arengu põhitakistus , eriti praeguses finants- ja majanduskriisis . 
arutelu on lõppenud . 
seoses Euroopa Parlamendi liikmete õigusi , kui komisjon esitab ettepanekud otsus täiskogu istungil , ei ole see Euroopa Parlamendi teenuste , või mis tahes muude organitega , otsustada , kas need ettepanekud on õige või vale . 
see on haruldane , kui täidesaatva võimu üleandmise või mõne oma volitusi . 
( aplaus ) 
kuid , nagu volinik märkis , on 19 osalevatel liikmesriikidel selles projektis . 
kahjuks on need vaid tühjad sõnad , et põhiseadus ei austata . 
mis on mõistnud hukka on võimalust , meelevaldselt ja pankadevaheline varusid ühepoolselt ilma konsulteerimiseta , kui neid õigesti tunduda üleliigsed . 
mida ma silmas pean , on see , et kuigi Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) keeldunud meile kiireloomuline arutelu Uganda homoseksuaalide vastaseid õigusakte kohta ja teine kiireloomuline arutelu Iraani hukkamisi teostatakse kohta , siis sooviksin nüüd meile sekkuda mängu poolt või vastu olemine Ortega , kus peituvad meeleavaldused . 
selles kontekstis on oluline , et liikmesriigid täidavad oma ülesandeid . 
meil ei ole mõtet käia nagu kass ümber palava pudru . 
tööturule pääsemise soodustamise ja kvaliteetsete töökohtade Lissaboni strateegia peamisi prioriteete majanduskasvu ja töökohti ning Euroopa noortepakti . 
samuti on selge , et arutelu peab toimuma vajadust uusi vahendeid Euroopa Liidu eelarvest . 
ma usun , et on oluline , et selles valdkonnas tuleb reguleerida ühtselt . 
enne oktoobrit , palutakse staabiüksusele koordinatsioonibüroo jätkab oma tugiisiku rolli liikmesriikide ees , et püüda parandada tingimusi . 
paar nädalat tagasi , saatsin kirja härra Barroso nimel Euroopa Demokraatide ja Liberaalide Liidu fraktsiooni nimel väljendada muret ja küsivad , miks me pole enam voliniku ametikohta . 
me hoidsime üsna rumal arutada , kas põhiväärtustele , mis on olulisem , ida või lõunaga põhiväärtustele . 
kavatsus näib olevat mitte karmistada eeskirju , vaid lihtsalt välja süsteemi , mis on veidi vähem altid lagunevad . 
Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsioon toetab , et koostaksite ambitsioonikate ettepanekute ja suudate loota meie toetusele siin parlamendis . 
paljud küsida , kas riik suuruse Rootsi suudab kanda seda vastutust . 
proua von Gräfin von Thun und Hohensteini nimel siseturu- ja tarbijakaitsekomisjon siseturu tulemustabeli kohta ( SEK ( 2009 ) / 1007 - , ja 
samuti soovitame eelarve sisaldama nende pensionide täpset summat , ja mitte ainult makstavad summad , sest nad ei võta arvesse makstud summad tulevaste pensionide . 
fraktsiooni ALDE nimel . - Austatud juhataja ! nagu Iiri peaminister sätestatakse Brüsseli homme , ta võib ka alla neelata üle sõnu : &quot; Iiri U2 pop fraktsioon , kuhu see kõik läheb valesti ? ” 
selline tegevus on vajalik selleks , et piirata ülemaailmse ühendada edasisi täiendusi selle väga mürgiste raskmetall . 
ma sain sellest , mida te ütlesite , härra Lehne , et kriisi põhjustasid sotsialistid Euroopas . 
kirjalikult . - ( PL ) Tänasel arutelul sõna kliimakaitse poliitika kohta kuni 2050. aastani , tahaksin juhtida teie tähelepanu järgmistele punktidele . 
( ES ) Austatud juhataja ! praegusel kriisiajal , milles me end leiame , on kaks peamist tüüpi poliitikat ja meetmeid : ennetavate poliitikate ja tegevuste ja stimuleerivad meetmed ja meetmeid . 
( DE ) Härra juhataja , mis puutub meie ookeane , aeg on otsa saamas . 
kompromissid , mida me tahtsime nõukoguga lükati tagasi . 
me vajame sotsiaalse arengu ja edu paktiga , mille eesmärk on , eriti sellistes valdkondades nagu põllumajanduse ja tööstusega , õigustega tööhõivet ja sotsiaalset kaasatust , selle asemel et nõudma stabiilsuse pakti neoliberaalse diktatuuri oma liberaliseerimini ja , nagu nõukogu eesistuja on teinud . 
seoses juhtuda &quot; ajutine ” , tahaksin volinikult kinnitust , et neid kohaldatakse kõigile neile , kes on koostada lühikest aega majanduslikel põhjustel , ja et piirang , et nad on saadaval ainult neile , kes on osa ümberkorralduskava kohaldatakse koos laia tõlgendust . 
teil tuleb tugevdada Euroopa juhtrolli inimtekkelise süsinikdioksiidi heitkoguste ülemaailmse poliitika vastu , mis ennustab rahvusvaheliste läbirääkimistega Poznańis 2008. aasta detsembris ja 2009. aasta detsembris Kopenhaagenis . 
ma hääletasin raporti poolt . 
hääletasin raporti poolt , mis käsitleb ülikoolide ja ettevõtjate dialoogi , sest minu arvates on oluline , et seose koolituse ja tööturule tuleks parandada . 
sellises olukorras tundub paradoksaalne , et aina vähem on valinud raudteetransporti . 
ma usun , et suudame haarata initsiatiivi , alustades selle dialoogi . 
keskmiselt kolm korda rohkem kui 25 ELi riikidele , mille jaoks on olemas , 22,5 % olid teadmised loodusteadustes 2006. aastal ning nende osakaalu oli 2009. aasta 19,6 % vähenenud . 
poliitika on toetada Euroopa perspektiiv , kõigi Lääne-Balkani riikide , nõustus selle puhul , on seda nüüdseks kinnitanud - viimati nõukogu 8. detsembril 2008. aastal . 
huvitav , kas teil on meeles , mis juhtus eelmisel kümneaastaku kava , mis käivitati 2000. aastal . 
see on põhjus , miks ma arvan , et me peame eraldama rohkem spetsialiseerunud personali nii selles valdkonnas ja suurendada kohalike asjaosaliste osalemine Euroopa tasandil . 
see teeks juhtiva poliitika . 
peame korralikult läbi mõtlema , kuidas me seda teha nii , et tulevikus saab Euroopa Parlament edastada oma sõnum varem komisjonile . 
see on see , mida tuleks arvesse võtta selles resolutsiooni ettepanekus . 
lõpetuseks soovin pöörduda välissuhetes . 
samuti olen ettevaatlikuks , mis saab seoses kapitali liikumist kui ühtset tulumaksubaasi kehtestamist . 
ELi eesmärk peab olema hoida Ukraina liidu radaril . 
teiste sõnadega , me toetame paindlikud , pragmaatilist seisukohta , mille kiitsid nõukogu ja Euroopa Komisjoni füüsilisest isikust ettevõtjad direktiivi reguleerimisalast välja arvata . 
härra juhataja , Euroopa Parlamendi Sotsiaaldemokraatide fraktsioon tahaksin hääletada alternatiivse resolutsiooni poolt . 
istungi lõpp 
esiteks , nad mõlemad tunnistasid Aafrika tohutut potentsiaali ehk rohkem või igal juhul varem - kui keegi teine . 
( istung katkestati kell sesión a las 19.45 horas ja seda jätkati kell 21.00 . ) 
( RO ) Rumeenia kodanike esindajana usun ma , et see on äärmiselt oluline , et Euroopa Parlament osaleks otsustusprotsessis , mis käsitlevad isikuandmete kaitset kogutud õiguskaitse kontekstis . 
parandus ( kodukorra artikkel 216 ) ( vt protokoll ) 
need algatused on teretulnud , kuid ebapiisav . 
integreeritud strateegiat , on põhimõtteliselt mitte halb , kuid ... 
me nägime reisijad jäetakse maha kell , ilma majutuseta või isegi lennu koju . 
see kauaoodatud direktiivi , mille ajalugu on sama keeruline kogu arutelu parlamendis , põhineb EÜ asutamislepingu artikli 13 ja reguleerib kaitse diskrimineerimise vastu , rõhutades võrdse kohtlemise olenemata . 
abi Ungarist olid algselt mõeldud Birma liikumine Hiina isolatsionalistlikud suhtumise tõttu Birma sõjaväelisele diktatuurile . 
vastavalt kodukorra artikli 168 , ALDE nimel soovin esitada taotlus parlamendikomisjonile tagasisaatmise kohta . 
demokraatia tugevdamine selles riigis peab olema üks prioriteetidest Euroopa Liidu naabruspoliitikas . 
me räägime täna rohkem ja resistentsuse antibiootikumide kohta , kuid peame võtma teadmiseks ja hinnata igakülgsemalt . 
see on toonud kaasa toob õiguskindluse puudumine , mis mul on sügavalt kahju . 
kokkuvõttes vajab kiiresti täna Bosnia ja Hertsegoviina praegune poliitiline patiseis ületada , liikuda tõsiselt Euroopa Liidu suunas . 
me ehitame , et sellises olukorras demokraatia nähtusteks . 
kirjalikult . - UKIP usub , et jätkuva arengu ja parandada praeguse rahvusvahelise ja ametite võrgustik , et elundite vahetamine ei hõlbustanud ELi katsed rikkuda ja reguleerida . 
selline meede on aidata likvideerida vaesus ja eakad saaksid elada väärikalt . 
USA finantssüsteem oma investeeringuid pangad , riskifondid ja struktureeritud toodete , mille puhul ei kehti tavaline pankade järelevalve ning selle abil arvukaid majandustegevust single-purpose ettevõtted , mis ei ilmu bilanss on peaaegu lõppenud . 
( juhataja katkestas kõneleja . ) 
on oluline , et , nagu sõlmida veel vabatahtlikke partnerluslepinguid , nende mõju hoolikalt jälgitakse ning et nende puhul tuleb võtta täielikult arvesse ja inimõiguste inimesi , kes sõltuvad metsi , kuid kellel tihti pole häält nende metsade haldamine . 
võib-olla andmeid selle ulatuse kohta tahaksin kogu ELis otsustajatele selgeks tegema , et vaja on piirata toetuste põllumajandusettevõtte eraldatud , nii et need toetused aitavad perefarmid rohkem kui suured asukate kätte . 
kasinusmeetmete mõju mõnedes riikides , nagu Portugalis , Kreekas ja Iirimaal , on tagajärjed naiste elu kui töötajate , kodanike ja emade . 
autor . - ( DE ) Härra president , kõik , kes on kunagi näinud Ida-Aafrika Ida-Aafrika järvede piirkonna õhust võiks arvata , et see oli seal . 
ma arvan , et ta on väga hästi edasi . 
ma soovin meie Horvaatia sõbrad ka kiiresti lõpule ja lõpliku peatükke , mis kinnitab , et rahvahääletuse kaudu , oma valmisolekut teha Euroopa Ühenduse osaks . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , mul on palju kahtlusi selle raporti , millest esimene , nagu ütles veidi aega tagasi , puudutab sätet , mis näib olevat baffling ajal , mil Euroopa seisab silmitsi palkade tagatisfondist või tõepoolest miljonite töötajate koondamise . 
miks ei võiks me realistlikumat seoses struktuurifondidega ? 
liikmesriigid peaksid ratifitseerima ja rakendama ILO konventsioone , mida peetakse praegu jõus . 
see oli kõik nüansid : kas meeldetuletus rahvusvahelist õigust ning muudab piirid moodustavad naaberriiki jõuga sanktsioone ? 
&apos;Stop Barroso - , et uus roheline lepe &quot; : see on rohkem kui kunagi varem õige loosungit , et eelseisvatel Euroopa valimistel . 
selle kampaaniaga tegelejatele valijad küsivad . , kus on Euroopa ? 
kahepoolsed lepingud ei pruugi sisaldada elemendid , nagu mittediskrimineerival alusel õigusliku hüvitise , parandamisele ja erasure ja keeldu andmete hankimise ja profiilide koostamist . 
Austatud juhataja ! üks minu esimestest sõnavõttudest siin täiskogul 23 aastat tagasi oli siis mänguasjaohutuse direktiivi ettepaneku . 
niiviisi tegutsedes ning võttes arvesse kinnitused seoses kestvale ja ausale iseloomu tehtud kokkulepped ( nn protsessi , ühenduse jäänud truuks väärtusi , mille eest ta seisab : rahu , vastastikusele mõistmisele ja solidaarsus , eriti kõikide sakslased idas ja läänes . 
rohkem kui kunagi varem peame vältima liikmesriikide vahel jagunemisest - vältida kategoriseerimine vanade ja uute , suurte ja väikeste . 
need on palju vähem kulukas kui eraõiguslike hagide tarbijatena hüvitatakse kahju kannatanud palju kiiremini . 
me teame , et see loob töökohti ja konkurentsivõimet . 
härra juhataja , ma hääletasin selle raporti poolt , sest ma usun , et praegu on meil vaja uurida uuenduslikke rahastamismehhanisme . 
me peame olema väga ettevaatlikud , asendades ebatervislike , kuid väga konkurentsitiheda tööstusega , mille aluseks on kartell market-sharing ja hinna määramist , mida me proovida päästa jõuavad halvemas olukorras . 
see edendab teadlaste vaba liikumist riikide vahel , avaliku ja erasektori ettevõtete , uurimiskeskuste ja ülikoolide , suurema ühtekuuluvuse avaliku ja erasektori vahel teadusuuringute valdkonnas absoluutse orjastamist teaduse turu ajutine tehniliste nõuete ja teadlaste suundumust , rakendusuuringute suunas , kuna varasemad kogemused kui ettevõtete uurija , nagu ametlik kvalifikatsioon . 
järgmine päevakorrapunkt on raport , mille nimel härra Csibit keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni nimel ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu direktiiv , millega luuakse raamistik kehtestamisel energiat tarbivate toodete ökodisaini nõuded ( uuestisõnastamine ) - C6-0277 / 2008 - . 
lisaks on vaikida Euroopa töötajate , ametiühingu liikmete ja vasakpooleste jõudude Türgis , nagu ka kurdi vähemuse vastu . 
kuigi ma tunnistan , et liikmesriigid peavad osalema teadus- ja arendustegevuse rahastamist , et autotööstust selles valdkonnas , leian , et tööstus ise peaks samuti aitama ja näitama üles veel kohustust vähendada kliimamuutuse mõju . 
ma usun , et asjaomased eeskirjad peaksid andma suuniseid ametnikele , kuidas nad peaksid tagama nii usaldusväärse finantsjuhtimise ning heale haldusele . 
kus on ülejäänud sixty-odd protsenti ? 
tihedat koostööd on kahtlemata vajalik , et võidelda ebaseadusliku sisserände vastu . 
kalanduslepingud kolmandate riikidega , eriti ELi laevastiku pelaagiliste liikide segmendi , on strateegilise tähtsusega ning mitte ainult laevastiku säilitamist . 
miks ? 
2006. aastal ombudsman täitis 582 uurimist , mis 315 olid juba üheksa alustati 2005. aastal ja ombudsmani omal algatusel . 
selle viivituse eest vastutavad isikud ning toetatakse selle lähenemisviisi , mis on Euroopas äärmine ebakindlust ja majanduslangus , teid , härra Barroso , teie ja teie komisjoni enamus . 
kirjalikult . - Ühendkuningriigi Iseseisvuspartei hääletas vastu muudatusettepanekud 1 ja 29 , et taastada komisjoni kavatsust jätta sõltumatud sõidukijuhid selle direktiivi . 
kuna USA filmi , et ülekaalus on tohutu turg , mis nõuab , et Euroopa filmi on rangema töökohtade konkureerivate maailmaturul , hoolimata asjaolust , et see on palju rohkem häid kui paljud USA tear-jerker või kerge liialdus . 
komisjon püüab tagada võrdsed võimalused kogu maailmas meie kalandus- ja kalandust , mis toodavad tooteid , oleme sunnitud importima . 
see on põhjus , miks ma toetan proua Lichtenbergeri esitatud muudatusettepaneku nr 38 , mis lisab teatud muudatused komisjoni teksti . 
säilitasime samale seisukohale , lootes , et oleks tegelikult olema rohkem läbipaistvust . 
olen juba märkinud , et komisjon usub , et on võimalusi siin ja mida me tahame saavutada Liechtensteiniga - nagu teiste riikidega - on täiesti selge . 
( RO ) Raportis viidatakse keskkonnaküsimusi , kuid see ei saa ja ei saa viitasin ainult keskkonnaküsimusi . 
mis puudutab esitatud muudatusettepanekuid meie ettepanekut võtta vastu nõukogu määrus , me kõik peame pidama meeles , et arutelud olid väga elavad nõukogus . 
eriti vastuvõetamatu on jätkunud kodanike esindus uute liikmesriikide , sealhulgas Poola , ja mitte ainult Euroopa Liidu teenistuses . 
see on suur kaos ja segadus on raske ette kujutada . 
me oleme siiski , et võimaldada kõigil proovida rääkida muu hulgas kuni president saabub , nagu ta on astunud välja hetkeks ja ma asendan teda impromptu kohta . 
mind huvitab , kas Sloveenia kodanike kui ka väiksemate liikmesriikide sobivat abi , kui nad saavad nüüd kohaldatakse Prantsusmaa konsulaadid nendes riikides . 
proua juhataja , raport , mida me täna arutame , on muutnud praeguse töötajate lähetamise direktiiv kollektiivlepingute proovikivi . 
me peaksime kindlasti positiivsel seisukohal , kuidas Türgi ametivõimud on tegelenud seotud küsimusi , usuvabaduse , naiste õiguste , ametiühingute õiguste , kohtusüsteemi reformi , raadio ja televisiooni õigusaktide läbivaatamist ja parandamist tsiviil-sõjaliste suhetega . 
me sooviksime näha , et komisjon ettepaneku kaotada ning kahaneva ülempiiri otsetoetuste küsimuses radikaalsemat . 
eriti tervitan kavatsust käivitada ulatusliku reformi Kanada kalanduse juhtimise süsteemis , kaasates ka Põhja-Atlandi Kalastusorganisatsiooni . 
küsimus ei ole teadmises , kas dialoogi peetakse Hamasiga , vaid teadmises , kuidas see toimub , ning millistel tingimustel . 
kas on olemas ettepanekut luua koordineerimisüksus , et alaliselt operable mõne keskne punkt aidata koordineerida piiriülese looduskatastroofe , mis avaldab mõju kogu Euroopa Liidus ? 
ma nõustun üks Namibian poliitikud , kes ütles , et lisaks sellele , et Aafrika on traditsiooniliste haiguste maadlema - nagu malaaria , tuberkuloosi ja AIDSi täna - kõige ohtlikum haigus , millega tuleb tegeleda , on kõige Mugabeism . 
see peab olema teie ülesanne kooskõlastada liikmesriikide piirkondades , kus Euroopa Komisjon ja Euroopa Liit on ebapiisavad . 
seepärast on minu kui Euroopa Parlamendi liige , hääletasin ma selle raporti poolt . 
direktiiv , mis käsitleb lipuriigi nõuete täitmine oli katse laiendada ELi pädevuse valdkonnaga , kus on juba ÜRO eeskirju . 
see on ülesanne , mis on unmasking kui see läbi läheb ilmselgeid vastuolusid , mis sisaldab , kasutades väidetavat inimõiguste kaitsmist sekkumist riikides , kus oma huve on kaalul , puuduste varjamisega tema liitlased ja nende toetamist , eriti Ameerika Ühendriikidega . 
Ameerika Ühendriigid on süüdistavad ettevõtet Airbus kasutada ära suurte subsiidiumide ja kasulik läbiviidavatest ELi liikmesriikide valitsused . 
seetõttu peame tegema jõupingutusi , et parandada . 
mõned on eemaldatud , teised on riigist lahkunud . 
samuti peame tagama suurema ühisvastutuse liikmesriikide vahel , mitte ainult kasu , vaid ka kohustusi ja kohustusi , mis tulenevad stabiilsuse ja kasvu pakti . 
Europeana kättesaadavust tuleb parandada free-of-charge juurdepääsu tagamine õpilaste , üliõpilaste ja õpetajate keskkoolides , ülikoolid ja teised haridusasutused . 
viimastel päevadel olete saatnud oma horseback messengers kohta järgmise sõnumi : &quot; moi , J &apos;ai la majorité , mul on enamus ” . 
otsused viimastel päevadel sunnivad meid suur kokkuhoid , ja komisjoni endale tõeline kohtuga seda jõustada , on vastuolus iga sotsiaalne projekt . 
sel põhjusel , ma õnnitlen pr Jäätteenmäkit olles leidnud asjakohase tasakaalu nende kahe vajaduse vahel ja esitatud tasakaalustatud lahenduste tõhusust , et tugevdada ombudsmani rolli kui moraalse autoriteedi ja parandada ühenduse institutsioonide läbipaistvus , kinnitades , et uue harta vaimu , iga Euroopa kodaniku hea valitsemistava ja hea halduse . 
mis puudutab uue veebilehel ja sidemete loomine kohalike televisioonijaamu , tahaksin öelda , et komisjon on võrgustike loomise protsessi raadio ja televisiooni ettevõtjad , kes on üle kandma programme Euroopa küsimustes . 
kõige tähtsam on see , et minu arvates on väga oluline , et näha , mida on võimalik konkreetsed tulemused Cancúni jaoks . 
nad saavad võtta arvesse eri tööstuse huve ning neid saab tõlgendada erineval ühenduse huvi . 
lõpetuseks , ma soovin loomulikult väljendada siirast tänu kõigile variraportööridele nende kommentaaride ja abi eest selle raporti koostamisel . 
komisjon saab vastu võtta muudatusettepanekud nr 3 , 12 , 14 , 18 , 20 , 23 , 38 , 44 , 45 , 46 , 48 , 49 , 50 , 63 , 64 , 65 , 66 , 67 , 68 , 72 ja 73 . 
meie tööstus ei saa ja ei tohi langevad tugev Euroopa valuuta . 
see on töö , kodus - lapsehoid ja elderly-care teenuseid , mis on Euroopa 2020. aasta strateegia ja moodustab 5 % -lt 9 % kõikidest ELi tehtud tööd , et kasvu tendentsi . 
fraktsiooni GUE / NGL nimel . - ( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma hindan soovi komisjoni ja ka nõukogu institutsioonidevahelisele poliitilisele kokkuleppele jõuda kiiresti uutele üleminek on meil seoses järgmise paari kuu jooksul . 
arutelu on lõppenud . 
lennuettevõtjate ütlevad meile . 
eesmärk on saavutada paremini prognoositav ja stabiilsema maailma banaanituru eesmärgiga rohkem investeeringuid ja kasvu selles sektoris ja lõpetades aastakümneid kestnud konflikti kaebuste alusel vastu muudatusi ELi kasutuselevõtmisel banaanide suhtes kohaldatavate tollimaksude 2006. aastal . 
strateegia võib olla jõudnud konkreetsete meetmete abil , selle kohta , kuidas EL tegeleb paljude kohalike organisatsioonideni valdkonnas ; füüsiliselt sidumine ülejäänud manner , kus Doonau jõgi on oluline ; ja tugevdamise suunas Euroopa naabruspoliitika vahendi Musta mere piirkonnas , nagu soovitas oma fraktsiooni parandusettepanekuid . 
võib-olla mõned inimesed arvasid , et parlament oleks saanud rohkem järeleandlik pärast valimisi juunis või et parlamendi nõudmisi avatuse ja läbipaistvuse eest smacked valimiste lubadustest mitte tõelist suhtumise muutmist . 
valitsusvälised organisatsioonid on esitanud kaebustega , mis ebaseadusliku ja salajaste andmebaaside loomine isikuandmete säilitamiseks seoses rassilise ja etnilise päritolu , ning on teatanud , et nad paluvad asjaomaste ametiasutustega . 
ärilistest kaalutlustest oli . 
teine punkt eelarve läbivaatamise raames , paindlikkus , näiteks , on teema , mida me peame arutelu . 
11 . 
pean ütlema , et see visiit toimub soodsates tingimustes . 
veel kord , see on valitsustevaheline mehhanism , mille raames oli majandus- ja rahandusküsimuste nõukogu ning mis nõuab ühehäälsust . 
viimane küsimus puudutas Kyoto protokolli ja jätk Kyoto protokolli . 
seetõttu ma palun tungivalt ka Bosnia ja Hertsegoviina ametivõimudele reforme jätkama järjepidevat ja läbipaistval viisil , et tagada kiire lõimumist ELiga . 
see on järjekordne näide sellest , kuidas Euroopa Liidu poliitikud ja ametnikud süüvida valdkonda ja igasugustesse detailidesse nad soovivad oma agarusega poliitilise võimu tsentraliseerimiseks . 
seega , miks Euroopa Liit kriminaliseerida harmlessly tegevus , mida mõned 20 miljonit eurooplast ? 
ma arvan , et ma olen lõpetamas õigeid järeldusi . 
kui sellised asjad juhtuda , see võimaldab meil järgida ühtekuuluvust , riigi ja ühenduse nourish lootust , mida saab ainult üldise solidaarsuse ja rahu , sealhulgas sisemist rahu , mida naudime Euroopas . 
ma tahaksin viidata paari punkti &quot; Lääne-Balkani &quot; subchapter raporti peamiste aspektide ja põhiliste valikuvõimaluste ühise välis- ja julgeolekupoliitika 2008. aastal . 
kodanike õigusi ja parlamente tugevdatakse , Euroopa Liidu ja institutsioonide tegutsemissuutlikkust tugevdatakse ja meie kõigi kolme institutsiooni , antakse õigused , mis teeb meie jaoks lihtsamaks , et esindada meie manner maailmas . 
nagu ma varem mainisin , see hõlmab kõike alates ravimite , autoosasid ja ebaseaduslike allalaadimiste kujundajaks tooteid . 
kuid olen väga positiivselt Iirimaa ja nende investeeringute kohta . 
vastavalt analüüsi teostamise komisjoni õigustalitus on see otsus ei muuda arengut ega hinnangut rikkumismenetlust selles valdkonnas . 
ELi naaberriikide ja Kaukaasia riike luua demokraatlikku ühiskonda , õigusriigi ja toimiva turumajanduse , nende kodanikel peab olema võimalus kohandada sujuvalt ELi selleks , et saada meie kogemusi selles valdkonnas . 
mida ma pean kõige julgustav on see , et ombudsmani tööd nii paljudel eri tasemetel : see ei puuduta ainult töötlemise kaebusi , mis on väga oluline , et tema töö eest , vaid ka sellest , kuidas resolutsioonide või lahendused on jõudnud . 
Michail Tremopoulos raporti komisjoni teatise kohta on Euroopa läbipaistvuse algatuse , mille eesmärk on edendada ettepanekute kohta andmete avaldamine ning abisaajate rahastamise läbipaistvust , ühine juhtimine ja partnerlus . 
liikmesriigid - ja neid on palju , kes juba vastavad Strasbourgi kohtu - tõenäoliselt on kandma kõik kulud , lisaks sellele , mida nad juba kulutada . 
me ütleme , et Birma ametivõimud : vabastada Aung San Suu Kyi , jätta üksi ja kokku meeleavaldajate täielikult riigi esindaja lisada Rahvusliku Demokraatialiiga . 
olen nõus , et tulirelvade ebaseaduslikku tootmist ja nendega kaubitsemist , nende osade ja komponentide ning laskemoona on kahjulik mõju kõigi ELi elanike turvalisusele . 
nagu Diogo Feio just ütles , arvan , et tekst on tegelikult paranenud , ja ma arvan , et kui on olemas avalik arutelu me teeme oma tööd ja kodanikud võivad olla teavitatud sellest , mis toimub Brüsselis , nagu öeldakse . 
kui puuduvad Euroopa õigusaktides iga liikmesriik võib teha oma reeglid . 
järelevalveasutuse ei kiida selle väikese haldusüksuse eelarve kui ka personali nõue ajakava on andnud , koos üksikasjaliku eelarvet . 
selgitused hääletuse kohta 
( SK ) Austatud juhataja ! pärast finantskrahhi , hindavad reitinguagentuurid , mis olid kritiseerinud rahalise tooteohutus , nende ebaprofessionaalne ja omakasupüüdlik reitingud . 
Euroopa ajalugu näitab , millist õudused on kaasa toonud , kui meedia on suletud ja teave ei ole lubatud vabalt levida . 
kirjalikult . - maksustamise pettuste ja maksudest kõrvalehoidmise tulemuseks on ligikaudu 200 miljardit eurot aastas - kaob varastatud maksumaksjatelt raha rikast maailma ja abivajajate arengumaades . 
miks ei saa me seda teha ? 
härra juhataja , vaevalt märganud , Lõuna-Ameerika ja Kesk-Ameerikas on libisemas vormiks autokraatia - omamoodi neo-caudillismo . 
see teema nõuab meie kooskõlastatud tähelepanu neid parandusi , et panna paika viivitamata . 
komisjon on kehtestanud ka ELi referentlaboratoorium mollusc haiguste eest , mis saab iga-aastase rahalise toetuse , tagamaks , et kooskõlastada liikmesriikide laborite liikmesriikides ja tagada teaduslik toetust komisjonile . 
raportööri , kellega ma kahjuks commiserate kohta , rõhutab , et sisserände kõrget kvalifikatsiooni nõudva töö eesmärgil ei ole pikaajalist lahendust sellistele majanduslikele ja demograafilistele probleemidele , arvestades , et üldiselt majandusliku sisserände mõjutab liikmesriikide tööturgude liikmesriikides . 
valdkondades , naiste õiguste , usu- ja julmale kuritegelike kahtlusalused , kehtestatud standardid peavad olema ka kogu Türgi täitnud . 
kõik diskrimineerimise vastu . 
programm &quot; Aktiivsed noored ” on vahend , mis aitab meil kaasama oma lapsi konstruktiivseks tegevuseks , mille kaudu nad saaksid arendada oma juhtpositsiooni , solidaarsust ja sallivust . 
ka see on reaalsus ning igas ELi liikmesriigis , kuigi võib teatud erinevused sõltuvalt riigist . 
põhineb võrdse kohtlemise põhimõtet , peab Euroopa Parlament olema samasugused õigused nagu nõukogu juurdepääs õigusaktide ja eelarve dokumentidele . 
kuid need standardid tuleb määratleda viisil , mis takistab igasugust valesti tõlgendamist . 
võimalusi määratleda ülesannete üksikasjalikumalt , et siiani ei ole ära kasutatud , ning see on väga tähtis selle juurde tagasi väga varsti . 
võiks veel väita , et see on liiga palju aega ebakindla ja tahetakse mõtlevad sümboleid , ja seega , et see ei ole õige hetk parlamenti kulutada aega sümboleid . 
ja kolmandaks , Horvaatia vajab kiiresti parandada oma ELi rahalist abi Phare ja IPA programmide raames . 
tulevikus ei ole mõeldav ilma usaldust tööstuse jaoks teaduse ja tehnika edusammudest . 
selle eesmärk on rakendada artiklit 21 ÜRO lapse õiguste konventsiooni , luues kaitsemeetmeid , et tagada riikidevahelise lapsendamise puhul toimub lapse parimad huvid ja et lapse põhiõiguste järgimine . 
süsinikueelarvele oma lipuvärvid otsustama , komisjoni president ! 
see oli aga ainult seitse luba antakse tuunipüüki . 
vaatamata halvenev olukord , eriti Egiptuse ja Iisraeli ning asjaolu , et me võtame endale selliseid väärtusi nagu ELi välispoliitika , viited inimõigused on salapäraselt raske leida komisjoni ettepanekuid . 
vajadust tasakaalustatud massimeediaturu tuleks tunnustada ja toetada liikmesriigid , kes peaksid nii iseseisvalt kui ka ühiselt pühenduma , et anda Euroopa kodanikele täpse ja mitmekesise teabe saamise võimaluse . 
komisjoni esindaja , kes osales kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjon teatavaks 19. aprillil 2011 , mida komisjon valmistus läbi vaadata ja määrust parandada . 
peaminister Erdoğan lubas , et 2008. aasta kujuneb reformide aastaks ja meil oleks hea meel pidada , et ta peab sõna . 
rohkem tasakaalustatud lähenemisviis oleks lõpuks võimaldanud Kosovo rahval saada kasu ELi liikmeks saada . 
esiteks , määratles ta &apos; võrdse tasu ” tähenduses võrdsed pensioniõiguste ja võrdse puhkuste ja nii edasi . 
esimene on , et me katsetame vahel uue koostöö valem parlamendi administratsiooni ja eelarvekomisjoni ; me kohtleme selle katseprojektina , kuid see peab olema kooskõlas üldiselt siduvad põhimõtted eelarve pärast Lissaboni lepingu jõustumist . 
siiski , mul oli täna hääletada selle vastu . 
ei , see ei ole demokraatia , et triumfeerinud , vaid väike rühm inimesi , kes olid omandanud kogemused vanade riigiaparaat ja julgeolekujõudude poolt . 
viiendaks , kasutades teadustegevust nõuab tõhus juhtimine ja intellektuaalse omandi kaitse , samuti tõhusat levitamist teaduslikke ja tehnoloogilisi uuendusi . 
ajavahemikul 2007-2013 , veidi enam kui 1,2 miljardit eurot investeeritakse Põhja-Iirimaal . 
selles osas toetame need raportid eelarve raamistike ja makromajandusliku osa majanduse juhtimise paketiga . 
mis on hea Euroopa jaoks on hea , et iga liikmesriik ja on hea , et oma kodanikke . 
me oleme täna kuulnud avalduse Euroopa Parlamendi president , kui ma õigesti mäletan , toetasid kõik pooled . 
me ei loobu , aidates neid , kuid oleme saavutanud , mis oli meie kohustus saavutada . 
meri pakub tähtsat kaubateed , kliima , nagu reguleerija allikaks ning on toidu , energia ja ressursid . 
siiski põhjustab endiselt muret , kas me tõesti saavad India turule juurdepääsu meie ettevõtete jaoks . 
kui me soovime leida hea lahenduse , tuleb meil täna kainet mõistust ning olukord , mis muutub pidevalt ja järjekindlalt , kus majanduslik prognoosid on halvenemise . 
muudatusettepanekud 2 ja 4 raport nõuab , et komisjon hindaks toimimise uue piiriülese solidaarvastutuse säte . 
sellepärast teeme me ettepaneku , et eelarve täitmisele heakskiidu andmine edasi lükata . 
viimase 14 aasta jooksul REPS on makstud väga varajases etapis kui dokumendid on esitanud komisjonile või põllumajandusministeerium Iirimaal . 
majanduslik , sotsiaalne ja poliitiline sõltuvus peaks julgustama nii riikide ametiasutused osaleda pideva dialoogi ja koostööd . 
sõelumine protsess viidi lõpule aasta hiljem , 2006. aasta oktoobris ja 33 läbivaatusraportite üle nõukogule on esitatud . 
praegust Euroopa eelarvet on ikka veel liiga jäik , hiljuti näiteks läbirääkimiste toiduainete rahastamisvahend või Euroopa majanduse elavdamise kava , eriti praeguses keskkonnas . 
loodame , et Minski rühma uusimaid ettepanekud aitavad need lõhed . 
täna , Ameerika Ühendriikides annab väga tugevat toetust vabale maailmale , et kogu maailmas saab terrorismi vaba . 
on ka teisi kolleege või probleemidega tegelemiseks seotud reisijateveos . 
hääletasin selle omaalgatusliku raporti poolt , sest usun , et mis tahes tüüpi vägivald tuleb kohaldada sotsiaalsete ja õiguslike karistusi . 
Euroopa julgeolekule oleks väga oluline alustada koostööd kriisiohjamise kokku 2003. aasta novembri kohtumisel , eriti seoses külmutatud konflikte . 
liikmesriigid , näiteks Prantsusmaa ja teised - , et säilitada ajutised meetmed oma turgudele juurdepääsu bulgaarlaste ja rumeenlaste karistamine on peamiselt romide ja tuleb kõrvaldada need meetmed võimalikult kiiresti poliitilise tahte märgina . 
toetan ka ettepanekut töötada välja sobivaid meetmeid , mis on suunatud noorte elavdamise kavasid koostanud majandus- ja finantskriis ning tagada parem noorte lõimimisele . 
direktiivi lihtsustatakse õigusakte , asendatakse mitmeid teisi direktiive ja samuti nähakse ette lubatud tasemed väikeste peenosakesed õhus . 
sellisel juhul ei oleks nende suhtarvude tuleb muuta pidevalt , eriti arvestades asjaolu , et nüüd , mil Lissaboni leping on muutunud ebakindel , me ei tea kindlalt , mida arvud on järgmine parlament 2009. aastal ning kas meil on seda eeskirja muuta . 
see kujutab endast tõsist ohtu keskkonnale ja inimeste tervisele . 
Euroopa põllumajandusmaa biokütuste toiduainete hindu maailmas on juba kahekordistunud , miljonid inimesed nälgivad , samal ajal kui ahnete korporatsioonide fatter kasumeid veelgi . 
ma nõustun president Barroso hoida kulutused pingeline . 
kas komisjon võiks selgitada , kas ja kuidas ta kavatseb võtta kiireid ja tõhusaid meetmeid liikmesriikidega , et tagada kiire Internet on kättesaadav kõikidele kodanikele , mis , arvestades praegust suur erinevus , ei ole kaugeltki praegusel juhul ? 
kehtestades seda tüüpi leping piirkonnad ja riigid maailmas , annab EL püüab edendada rahvusvahelise kaubanduse liberaliseerimine läbirääkimiste jätkamise ajal WTO raames . 
just see mehhanism , mis aitab kaasa spekulatiivsed mullid teket . 
asepresident , Lissaboni lepingus sisalduva kodanikualgatuse kohta kahtlemata on verstapostiks Euroopa integratsiooni protsessi vastu . 
me teame , et kui ka uute tehnoloogiate , lahendaks muudatused seoses maksimaalse transpordiaega - nagu siin räägitud - ja maksimaalse ja minimaalse temperatuurid loomade vedamiseks . 
suudame kontrollida heitkoguseid , kuid me ei saa kontrollida neid tegureid . 
me oleme äärele viia ja mõne päeva pärast , riigipead ja valitsusjuhid kavatsevad paluda meil astuda suure sammu edasi . 
viie rahvusvahelised korporatsioonid kontrolli 80 % rahvusvahelisest banaanikaubanduses . 
kas on võimalik leppida kokku kaitseklauslid , emaduse kaitset ning töö- ja pereelu ühitamist ? 
on tõsi , et see oht on üks tagajärgi massilist immigratsioonipoliitikat te jätkate ja mida te soovite teha veelgi hullemaks . 
- Raport : Reynaud 
sama kehtib ka suhteid Hiinaga , eriti kuna täna on 10. märtsil , mil , 1959 allutati Tiibeti rahva ülestõusu vastu okupatsioon Hiina Rahvavabariigi poolt suruti julmalt maha . 
suur iseloomulik tunnus on selge ülevaate traditsiooniliste energiaallikate rolli , on vaja üha tõhusamalt kasutada uute tehnoloogiate abil saavutada energiajulgeoleku Euroopa Liidu maksimaalses kooskõlas säästva arengu eesmärkide ja võidelda kliimamuutuste vastu . 
( EL ) Austatud juhataja ! Saksamaa vägede surmavad rünnakud , mis moodustavad osa okupatsioonivägede Afganistanis , koos Ameerika Ühendriikide , Euroopa Liidu ja NATO rünnakute ajal Kunduz piirkonnas 4. septembril 2009 saanud massimõrva ohvrite üle , keda 135 tsiviilisikuid ja tosinaid vigastatuid , sealhulgas paljud lapsed , ning sõjakuritegude Afganistani rahva vastu . 
te teate , hr Weber CSU , olen kindlasti kuulnud teie argumente , kuid ma pean tõesti ütlema , et jumal teab , on nad antediluvian . 
tahaksin teada , mida te olete teinud koos kolleegidega teistest riikidest , näiteks rahvusvahelise tsiviillennundusorganisatsiooni ( ICAO ) tasandil , teha selline nimekiri reaalsuseks . 
nõukogu on samuti uurime hoolikalt kõiki parlamendi arvamust , et võimaldada hiljem uurima ja õigusloomega seotud ettepanekud seadusandliku tavamenetluse raames . 
olen veendunud , et parim viis tegeleda probleemi oleks loobuda tuumarelva aatomienergia lõplikult kasutada oma tsiviil- , kannab suuri ohte ja , veelgi enam , see ei saa välistada piisava kindluse , et tsiviilelanike tuumatehnoloogia ei saa kasutada militaareesmärkidel . 
me võime nüüd olla kindlad , et kergesti kättesaadav , odav raha ei loo stabiilne majanduskasv . 
hääletasin resolutsiooni ühisettepaneku poolt , mille esitas Euroopa Rahvapartei ( kristlike demokraatide ) fraktsiooni ja Euroopa Konservatiivide ja Reformistide võltsimisvastast võitlust käsitleva kaubanduslepingu üle , mida tuntakse &quot; ACTA ” . 
vastupidiselt parlamendi , liikmesriikide ei paista keskenduda ülesandega komisjoni ettepanekuid ning arengukoostöö õigusnorme . 
ma ei suuda ette kujutada olukorda , kus lambaid on täiesti kadunud mägede maastik : nad on üsna lihtsalt , et maastikku . 
olles seda öelnud , usun ma , et käsitletud küsimused Jean-Pierre Audy ja Maria Da Graēa Carvalho - mille puhul ma ka teistes kõnedes - kõik on märkimist väärt . 
tuleks rõhku avaliku sektori ja laiendamine decentralising transpordivõrkudesse . 
kui kuulete ELi asutus andis kinnitust , et nad ei tee see ja see , teil on üsna hea aimugi sellest , mida nad on . 
kuigi , nagu härra Romeva i Rueda ütles , on ikka veel raske hinnata finantskriis , on meile kõigile selge , et see periood on olnud eriti raskete tagajärgedega naiste jaoks . 
kirjalikud avaldused ( kodukorra artikkel 149 ) 
kõik need fraktsioonid ja elemente , mis moodustavad Iraani ühiskonna pööravad Euroopale , Euroopa Liit , püüdes dialoogi ja aidata . 
me teame väga hästi , et nende õigused on eeldus saada Euroopa Liidu liikmesriigiks . 
samuti vaatab selle konventsiooni teiste olemasolevate konventsiooni , eriti vanuse alammäär , arstlikud uurimist , nende kalurite põhikirja ja paatkondade majutust kohta . 
me oleme juba teinud koostööd , näiteks helikopterite kättesaadavuse , ja nüüd oleme määratlenud püsivad isetehtud ja arstiabi . 
see põhjustas keerulised eeskirjad , mida liikmesriigid peavad järgima . 
( PL ) Proua juhataja , on hea , et tänane arutelu Schengeni acquis &apos; hinnata toimub samal ajal kui suuremate arutelu hakkab Euroopa Liidus , ja ka Euroopa Parlamendis Stockholmi programmi kohta . 
see raport on ettepaneku kohta võtta vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu teatud eeskirjade kohaldamise saamist , mida riiklikult toetatavate ekspordikrediitide . 
teiste sõnadega , rohkem töökohti , kuid see on ka tegelemist varimajandusega . 
tema režiim on tuhandete süütute tsiviilisikute surma . 
ma usun , et vastloodud Euroopa välisteenistus peab reageerima praegust olukorda ja teha koostööd kolmandate riikide aktiivsemalt kaasatud seda olukorda lahendada . 
seoses hoonete ja komisjoni talitustele , peaksime püüdma kasutada taastuvenergiat nii palju kui võimalik , sest heitkoguste põhiallikaks on komisjon hoonetest . 
tasakaalustatud õigusakte , nagu see aitab meil saavutada kodanike heakskiitu saanud Euroopa Liidu jaoks . 
kirjalikult . - Olen poolt . 
kohutavad vari demograafiline kriis peaks kasutusele võtma viivitamata meetmed naiste olukorra parandamiseks meie kontinendil . 
põllumajandussektor on vähenemas , eriti uutes liikmesriikides . 
enamasti ei tekita asjakohaste andmete kogumine vastajatele lisakoormust , kuna asjaomastel liikmesriikidel peaks olema võimalik juba olemasolevaid andmeallikaid ( nt tollidokumendid , . 
olen saanud ühe resolutsiooni ettepaneku , mis esitati vastavalt kodukorra artikli 115 lõigule ( 5 ) fraktsiooni naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse komisjonis . 
vaba hindade alustalaks on vabaduse ja demokraatia ja mis tahes püüe piirata , mis see kaasa toob . 
ma annan teile seda lühidalt . 
meil on vaja mõelda vaid kahjulike mõjude metsade hävitamise ja ebaseadusliku raie , eriti oma panuse kasvuhooneefektile . 
naised on kahjuks endiselt ebasoodsas olukorras , millel peale kõige muu väljendub avalikelt nende juurdepääsu puudumine rollid , kus poliitilised või majanduslikud otsused võetakse vastu . 
selles kontekstis tasub meenutada , et nõukogu on korduvalt kinnitanud , et vastavalt läbirääkimiste raamistikule ning ühinemispartnerluse heanaaberlike suhete , jõupingutusi tuleb jätkata , eriti tööd leida lahendusi koos naaberriikidega kahepoolsed probleemid , eriti piirialastes küsimustes . 
Euroopa Kontrollikoda on teinud äärmiselt põhjaliku uurimise finantsjuhtimist kaheksanda , üheksanda ja kümnenda Euroopa Arengufondi , mitte ainult oma aastaaruandes , kuid palju aruandeid ja tõesti hea ja tõepoolest väärtuslike kommentaaride eest . 
kuni laiema lahendusi , on oluline , et me saame loota tugevale vahelist korraldust meid , kui me koos tegutsevad samal areenil . 
tundub , et me teeme . 
kuid see aine on rühm umbes sada . 
püha lehma on ohvriks toodud , sealhulgas ümbritsevaid pikemad raskemad sõidukid , näiteks või selliste sõidukeelud Euroopa Liidus püha lehma üle kabotaaži , ja nii edasi ja nii edasi . 
lisaks on direktiiviga kehtestatakse süsteem lihtsustatud menetluse ühtse elamis- ja tööloa . 
Arktika pakub ka ainulaadne võimalus end rahvusvahelist koostööd . 
meil on piisavalt vahetada Venemaaga erivaldkonnad . 
21. detsembril eemaldati piiri piiranguid nende üheksa riiki , kes ühinesid Euroopa Liiduga 1. mail 2004 . 
seejärel deemonitest 20. sajandi suuremasse viletsusse tõuganud saab kiiresti selle mandri korduvad . 
seoses reklaamiga krediidi laene : kui on mõni näitaja , see on kohustuslik , et pakkuda samal tasemel olulise info nimekirja üle kogu Euroopa Liidu . 
samuti on mul kahju , et endine Jugoslaavia Makedoonia Vabariik ei kutsutud temast saab NATO liige . 
see määrus , muu hulgas , et liikumise lemmikloomapassi kasside , koerade ja valgetuhkrute lemmiklooma pass ühest liikmesriigist teise . 
Euroopa teedel mõnes Läänemere piirkonna riikidel , arvestades ilmastikutingimusi ning mõnikord ka ebatõhus poliitika , on väga kehvas seisus . 
vaadake , on paradoksaalne . 
ka sel põhjusel on väga oluline , et me ehitame eriti kõrged julgeolekustandardid . 
raportöör . - Härra juhataja , see raport on osa paketist äriühinguõiguse lihtsustamise kohta . 
see täiesti kaotab või isegi ei kaasata teemasid , mis mõjutavad tavalisi inimesi , Tšehhi Vabariigis ja Euroopas . 
Türgi on peatükkide ja ühinemisprotsess riske venima jäänud . 
ekspordikontroll on suur mõju ELi kaubanduspoliitikale . 
siiski olen ma ka hoiatanud pädevate Prantsusmaa ja Euroopa ametiasutustele , et läbipaistvuse puudumine selle abi eraldamise kriteeriumide , mis on liikmesriikide vastutus . 
meil tuleks teda erilist tänu selle eest . 
nõudkem mõistlikku kompromissi . 
Rooma lepingu üle , kirjutas ta , et ta ei soovinud ise , kas see leping oleks olnud parem , kui see corresponded kõigile ajal , mis oli võimalik ja tarkust . 
see , et Hispaania valitsus ja Junta de Andalucia soodustas Euroopa Meresõiduohutuse Ameti ja teenuseid , mis andis CleanSeaNet kasutamist Hispaania ametiasutuste üksteist satelliidipilte ja kaks juhtumit , ja komisjon oli vastuseks härra Barrot just nüüd , nii et ma ei hakka kordama . 
seega on väljavaade täiendavaid sanktsioone paratamatu , või isegi soovitav . 
meil oleks tohutult eelistavad eraldi õigusakt selles valdkonnas , nii et saame aidata inimesi haruldaste haiguste optimaalne võimalikul viisil . 
( DE ) Proua juhataja , daamid ja härrad , on siiras meremeeste meile kõigile muret tegema , kuid ma olen siiski selle vabaduse ning küsida , kuidas saame kõige paremini tagada . 
see nõuab mitmemõõteline lähenemine , mis hõlmab tööhõivepoliitikat , mis aitab lastevanematel tööd leida , maksude kasu , ja peamiste teenustele , nagu elamispind , haridusele ja kvaliteetsetele lapsehooldusasutustele ja laste õiguste kaitset . 
see on küsimus , õiglased valimised Euroopa riigis , ja see ei saa olla erapoolik . 
me peame siiski tunnistama , et Euroopa Parlamendil on endiselt tähtis töö , et on küsimusi , mille lahendused on kavandanud üldiselt ainult Deßi raporti poolt , sest parlamendiliikmete arvamusi lahendus aktuaalne probleem erinemise kohta oli või isegi diametraalselt vastuolus . 
Austatud juhataja ! minu arvates trükivabaduse riik saab olla ainult korralikult hinnata , arvestades kõiki tahke . 
koos reklaam piiratud 20 % võrra tunnis kahe reklaami , ekraane on nüüd 30 minutit , kuid me tahtsime säilitada 45 minutit Euroopa ekraane . 
7 . 
arvestades toorainetele juurdepääsu tähtsust , tervitab komisjon parlamendi aruteludes , selles küsimuses . 
( vali aplaus ) 
tegelikult on see , mis toimub liikmesriikides ja piirkondades , mis ei tooda ülejääke , peavad kandma , on selle reformi ebaõiglaselt suure koormuse all . 
fraktsiooni EFD nimel . - Austatud juhataja , ma tahaksin tänada Judith A. Merkies kõigi tema jõupingutuste ja kooskõlastamise perioodil , mil selle raporti üle fraktsioonide seas . 
Euroopa kvalifikatsiooniraamistik ( EQF ) tuleks käsitleda piiratust otsuse kehtetuks , keskendudes parandada kvalifikatsioonide läbipaistvust ning kehtestades detsentraliseeritud lähenemine koostööks , mis peegeldab järjest keerulisemaks kvalifikatsiooni Euroopas . 
palju rohkem on puudu . 
see oli hea , on tõepoolest väga kuulata raportöör ja tema reisib ja liikmesriikides näitab , et tulemused peegeldavad ka raportis . 
programm &quot; Kodanike Euroopa ” on olnud oluline samm viimastel aastatel keeruline ülesanne tuua Euroopa oma kodanikele lähemale : liiga sageli minevikus , Euroopa on peetud kaugeks bürokraatlik organisatsioon lõigatuna oma kodanike igapäevaelu . 
lõpetuseks tahaksin rõhutada , et on oluline omada täielikku läbipaistvust ja allikate asutamist rahalist toetust . 
väljapakutud saastekvootidega kauplemise süsteemi kohaldatama kõigi lendude suhtes , sealhulgas kolmandatest riikidest , ühisest algusaeg konkurentsivõime põhjustel . 
me lihtsalt tahame aidata Euroopa poolelt , tagamaks , et meetmeid on võetud mõistlike üldiste reeglite alusel linnas , kus kohalik omavalitsus või piirkondlik organisatsioon peab mõistlik . 
see loogika on kõik küpsuse programmide kohta . 
keskkonnakomisjonis tahame näha sertifitseerimise jätkusuutliku biogaasi . 
töö jätkub käsitleva direktiivi naistevastase vägivalla vastu , kuid samal ajal on Euroopa Liidu riikide , sealhulgas Poola , kahjuks , mis võimaldavad ise kasutada legally-sanctioned naistevastase vägivalla seksuaal- ja reproduktiivtervise valdkonnas . 
minu arvates ei ole õiglane ega sellise jutuga . 
siiski , kuna raport võeti vastu , ma edukalt toetanud piiramiseks , et kaubandussoodustuste kehtivusajaks üks aasta alates need meetmed jõustuvad , et viia miinimumini mõju Portugali tekstiilitööstusele . 
me ei ole ähvardades seda teha , kuid võimalus jääb lahtiseks . 
see tuleks saavutada võrdsuse ideaali konkreetsete , püsivad meetmed , eriti seoses hariduse . 
nõukogu edastatud kokkulepete tekstid ( vt protokoll ) 
kui Janus - pool põhiseadusliku pool eelarve - sooviksin täna rääkida natuke täpsemalt proua GuyQuinti raportis uue eelarve süsteemi ja selle mõju üle , et Lissaboni leping on uus süsteem . 
( FR ) Austatud juhataja , president Barroso , härra Van Rompuy , ma sooviksin kõigepealt öelda , et 2020. aasta strateegiat , siis on igaüks eesmärgid . 
minu poliitilises elus , daamid ja härrad , ma olen sageli , et järelevalve mõju on vähemalt sama tähtis kui teadaanne . 
näiteks transpordis kasutatavate kütuste hinnad tõusid keskmiselt 12,7 % inflatsiooni vastu keskmiselt 3,6 % . 
teiseks , minu tagasihoidlik seisukohta , vaid väljendas härra Schulz poliitilised jõud , mis oli üsna valmis tunnistama , ohustavad traditsiooniliste organisatsioonide - ja ma tänan teda selle eest - ma tahaksin kutsuda meie parlament , ja teie , härra juhataja , on tagasihoidlikum ja kehtestada teatud vabatahtlikult oma volituste piire . 
praegusel juhul on nõukogu eesistuja peab võtma arvesse iga õiguspäraseid huve liikmesriikides . 
komisjon jätkab avaldada survet Itaalia valitsus kriisi lõpetamiseks ning kavatseb jätkata Itaalia vastu õiguslikke meetmeid . 
osaistungjärgu avamine 
madal väärtus , mittetasumine põllumajandustoetuste ja raske juurdepääsu põllumajanduslikele laenudele on võimatu rakendada põllumajanduse tehnoloogiate ja seega väga väikesed teost saadi hektari kohta . 
see toetus on töötute ja ettevõtete ümberasumise ohvrid , mis toimub üleilmastumise ajastul . 
meie , Euroopa Liit , võidavad Kosovo arenemas . 
me oleme valmis ja võimelised tegutsema ? 
raport , mille proua De Vits on kirjutas - ja ma kiidan teda töö koos teiste variraportööride tööle - on oluline samm , mis aitavad kaasa selle arutelu . 
see oleks väga hea , komisjoni liikmed ja nõukogu kevadisel Euroopa Ülemkogu kui homme selle siduva põhimõtet võiks olla kokkulepitud lõplikult . 
kuigi on kahetsusväärne , et 14 liikmesriiki on olnud tänaseks põhjendatud arvamused , olen , vähemalt , on mul hea meel , et komisjon rakendab jõuliselt rikkumismenetluse , kuna praegu on meil olnud täielik lõhet kiri õigusakte ja seda , mis tegelikult toimub . 
( FR ) Härra juhataja , proua nõukogu eesistuja , volinik , esiteks sooviksin õnnitleda härra Bushill-Matthews , kes andis meile suur õppetund kandja demokraatia tööhõive- ja sotsiaalkomisjoni &quot; sõnum kolmepoolsetel läbirääkimistel . 
kõige olulisem probleem wrecks keskkonnamõju hindamise on kümneid sõjalaevade , mis uputati laskemoona , nende võitluses , Pärsia lahe Soome augustis 1941. aastal ; see on midagi , mis oli ainult tunnistanud , mida riigiduuma parlamendiliige Andrei Klimov kümme päeva tagasi . 
järgmine päevakorrapunkt on üheminutilised sõnavõtud poliitiliselt olulistel teemadel vastavalt kodukorra artiklile 150 . 
see on meie poliitilise programmi osas 2008. aastaks . 
harta sisule ei ole muutunud alates 2004. aastast . 
inimõiguste vallas , arvukad ja sageli jõhker hukkamised Iraanis on veritsevaks haavaks mis meisse puutub . 
selle tulemus on tegelikult vastuvõetav Euroopa Kohtu jaoks ? 
eelkõige on see viia laialdasemalt ära kasutama Euroopa seadusandlikku tavamenetlust , mis mõjutab umbes 95 % õigusaktidest . 
see oleks saatuslik viga - ja see on üks mõnes energiapoliitika otsuseid - anda neile , kes tegelikult on investeerida raha , nimelt ettevõtteid , liiga vähe manööverdamisruumi ja liiga vähe toetust . 
kui see ettepanek oleks läbi läinud , siis poleks REACHi GHS on täiendada . 
samuti olen täheldanud , et eesmärk on tubakatootmine suitsetamise asemel . 
kokkuvõtteks , piirkondlikku koostööd tuleks kasutada kui olulist vahendit keskkonnapoliitikas . 
mida kavatseb komisjon sellega seoses ette võtta ? 
need väärtused on kiiresti vaja , et me kaitseme neid läbi ühist välis- ja julgeolekupoliitikat . 
siiani on näitajad ja kriteeriumide täitmine Maastrichti leping , Lissaboni leping , näitavad , et seda eesmärki on võimalik . 
see piimakarjakasvatuse valdkonna kriis on selgelt näidanud , et ühise turukorralduse piima ikka veel vaja vahendeid , eriti kvootide mehhanismi , et võidelda turul tasakaalustamatusi . 
ombudsman ei ole , ei saa ja ei tohi olla lihtsalt tablood demokraatia ELi jaoks . 
siiski on vähemalt sama tähtis määratleda ja kooskõlas eelarve põhimõtete tõttu ning finants- , eelarve- ja finantsvastutuse . 
tuumaelektrijaamade moodustavad enam kui 30 % elektritootmise Euroopas , ja tuumaenergia on eeliseid , mis on vaieldamatu , olenemata oma poliitilistest vaadetest . 
ma hääletasin selle raporti poolt , sest see annab suunised selle kohta , kuidas parandada noorte haridust ja vähendada noorte tööpuudust . 
see ei ole tegelikult oma tööd teha kindlaks perekonnaõigus , mis on üks liikmesriikide pädevusi . 
uus pealkiri on &quot; Rahastamisvahend koostööks riikidega , Lähis-Idas , Aasias , Põhja- ja Lõuna-Aafrika ” . 
palju on võimalik ära teha , kuid ilma siduv , kaalukas õigusaktidega , on selge , et me ei suuda võidelda ekspluateerimise juhtumeid , mille taga on sageli mitte ainult indiviidide , vaid tegeliku kuritegelikele organisatsioonidele . 
ebavõrdsuse mõjude liiga lihtne näha , kui te võrdlete riikides , kus on suured erinevused , nagu Ida- ja Lääne-Euroopa . 
veelgi enam , ja see ei ole miski , mis on olnud võetaks , praegusel üleminekuajal , ranged tingimused tuleb seoses dividendide maksmine ja preemiaid . 
veel kord , me oleme asutamiskokkulepete kaitsjad ja peame loomulikult tagama , et me järgime lepingu . 
resolutsioonis keskendutakse sel teemal ei saa kogu tuumaohutuse küsimust ilma kõige olulisem tuumaenergia kaitsta , mis on kriisist väljumise strateegia tuumaenergiast . 
Austatud juhataja , ma tahaksin tänada õiguskomisjoni ja raportööri hea raporti &quot; pehme seaduse ” - kole sõna , et õnneks ei eksisteeri taani keeles . 
meie aruanded viitavad vana korda . 
vaesuse ja Euroopa Liidus . 
vajaduse korral nad peaksid pakkuma kapitali , toetada finantsinstitutsioone , keda ähvardab pankrotioht . 
kui on , siis võivad olla erinevad arvamused - kui need on olemas . 
veebruaris Ühendkuningriigi teatanud oma Rahvapartei strateegiat , mis annab investeeringuid võrgustiku mälu , haiglatele , parandada toetust mõjutatud inimestele tingimus ning käivitada olulisi avalikkuse teadlikkuse tõstmise kampaaniaid . 
see on märk nii võimetuse ja türannia vastu : võimetuse suuri poliitilisi , majanduslikke ja sotsiaalseid probleeme , türannia kaitsetute isikute üle . 
14 . 
just seetõttu , et oma ajaloo , Euroopa peab pühenduma sellel rindel . 
te räägite mõõta sotsiaalse mõju Euroopa Liidu poliitikas . 
olles nõuded loomade transpordiga tähendab , et me ei ole mitte ainult loomade kaitse , kuid eelkõige , et me oleme ohutuse ja tervise eest . 
minu arvates on see innukuses ei aita extort teavet meie isikuandmete kaitset . 
vastupidi , keskmise pikkusega ja pikaajalisi lahendusi tuleb kaaluda , ning põhjus , miks see turg ei toimi nõuetekohaselt , tuleb hinnata , koos parimaid viise , kuidas säilitada jätkusuutlikku tootmist , mitte unustades tarbijate õigust saada õiglast hinda . 
ma hääletasin raporti poolt tekstiiltoodete nimetamise ja märgistamise kohta . 
muu hulgas ei jõutud tippkohtumisel mainisid rahastamise puhul nn &quot; adaptsioon ” arengumaades , tänu sellele , et vähest arvu , kes nende kohustusi . 
peame siiski tunnistama oma väärtuslik teadustegevuse killustatuse vähendamisel , viies kokkukoondamiseni kriitilise oskuste massi , teadmiste ja finantsallikate . 
ma toetan Türgi valitsusele esitatud nõudmist jätkata oma sotsiaalpoliitika reformimist , et parandada sotsiaalset dialoogi tööturul , samuti suurendama oma pingutusi seoses naiste õiguste ja soolise võrdõiguslikkuse , eriti mis puudutab soolise vägivalla vastu . 
me peame alustama läbirääkimisi nüüd Arktika kaitse leping , sest seal on Antarktikast . 
seetõttu tervitan ma kaotamine tollitõkked - ükskõik kui ajutised - ja ma olen kindel , et see üleminekuperiood võimaldab meil hinnata komisjoni poolt välja pakutud protsessi . 
pole mingit võimalust , et fraktsioon GUE / NGL võiks toetada seda direktiivi . 
mõned kriitilised märkused on raske selgitada Tšehhi kodanikke , kes on oodanud Ameerika Ühendriikide viisanõudest loobumise programmi aastaid . 
head kolleegid ! varjupaigaõigus on inimõiguste peamine põhimõte . 
see täiskogu on alati mõistnud hukka vägivalla ja terrorismi vastu ning on pooldanud poliitilised lahendused . 
kuidas te nüüd dialoogi pidama ? 
ainult valijad on selline õigus . 
see on viis , kuidas parlament tahab tuua Euroopa kodanikele lähemale ? 
olles seda öelnud , tahaksin teha selgeks , et mul on siiski kahtlusi artikliga 20 . 
sel põhjusel toetan mina ja minu fraktsioon selle direktiivi poolt , sest see kujutab endast olulist sammu parlamendi , mis on soodne mõju inimeste elule Euroopas . 
esimene valdkond on väikeste ja keskmise suurusega ettevõtete toetamist ELi asutuste ja institutsioonide siin kontekstis eksitavate äritavade eest kaitset ; teine valdkond on konkurents , takistades ebaõiglast konkurentsi , mis hõlmab ulatusliku eksitava ja võrdleva reklaami kohta . 
asjaomased komisjonid peaksid kohtuma ühiselt eesmärgiga vahetada eelnevalt &#91; ... &#93; ning selgemalt määratleda komisjonidevaheline enamus ja vähemus . 
( HU ) Me oleme täheldanud hiljuti , et avalikkus jälgib seda küsimust erilise huvi , ja eriti neid aspekte , mida me arutame , on öelda , et küsimused , tööaja ja valvekorda . 
meil kõigil on loomulik õigus vältida suitsetavad töökohtadel , just nagu lapsed on loomulik õigus vältida nende mänguväljakud suitsetavad . 
kuid see peab tulema harivat ja arvamuse kujundamise kontrollimise kaudu , et iga liikmesriik sisendada iga uue põlvkonna mereressursside kõigi inimolendite võrdsust . 
esiteks , edendagem roheliste töökohtade loomisele , mis on aga andkem võimalusi anda suuremat toetust ettevõtetele , loob uusi keskkonnasõbralikke töökohti ja noorte inimeste värbamisele , olgu see siis põllumajanduses , tootmis- või transpordi ja teenuste sektorites . 
esiteks , ma ütlesin ennist , et peame töötama koos teiste rahvusvaheliste partneritega selles küsimuses ja see on üks põhjus , miks Valgevene peaks jätkuvalt osalema mitmepoolsus , mis meil olemas on , ning miks me peame asuma tugevalt meie idapartnerluse riikide üksmeele selles küsimuses . 
selles mõttes , et see kompromiss on hea . 
ma arvan , et see on olnud oluline arutelu ja ma tunnistan , et on mõningaid väga kasulikke võimalusi . 
tehti tegelikult eraldi küsimust kooskõlastatult reageerida . 
kuidas saame olla kindlad , et need eraettevõtted ei tee seda eesmärgiga saada monopoli , või oligopol hindade fikseerimist , või mis ei ole kättesaadav tarbijatele , antud juhul , kui ka õpilaste kehva kvaliteediga hariduse ette ? 
selles mõttes on komisjoni soovitus miinimumnõudeid liikmesriikides teostatava keskkonnajärelevalve oli oluline samm edasi , kui see võeti vastu 2001. aastal . 
( DE ) Härra juhataja , ma tahaksin väljendada oma südamlikku kaastunnet kõigile neile , kes neid taga leinama , et perekonnale ja sõpradele . 
komisjoni asepresident . - ( DE ) Härra juhataja , daamid ja härrad , tahaksin avaldada siirast tänu raportöör proua Roth-Behrendti ja tema variraportöörid ja proua Grossetête , proua Ries , konstruktiivse ja intensiivse koostöö eest , mis aitas meil saavutada üksmeel esimesel lugemisel . 
kloonitud loomad on sageli halvatud või haige , ja ei ole isegi elus , kui nad on sündinud . 
Lissaboni tulemus on lähenemine , mida ma toetan , kuid ma ei arva , et muutuste põhjuseid on Euroopa tulevikku . 
liikmesriigid peavad parandama pensionide vähendamist , võideldes sooline diskrimineerimine tööturul , eriti läbi 10 % -line vähendamine 2020. aastaks palgaerinevust . 
kasutada meile nii palju kui võimalik , sest me oleme täna järgmine raport ühise välis- ja julgeolekupoliitika jaoks ning kuna erandlikud dünaamilisust toimub 2011. aastal annab meile võimaluse saada korra majja lööma . 
hääletus toimub arutelu lõpus . 
tegelik oht ei ole hästi , kuid serviced tuumareaktorite tuumareaktorite vale poliitilise kontrolli all . 
meie , eurooplased , kuna riigid ja kui parlament - on palutud selle küsimusega ning on palutud seda teha , daamid ja härrad , mitte ainult paar aastat , kuid väga pikka aega . 
arvestades suuri rahasummasid , mis mõlemad pangad käsitseda ja eraldama laenudena , on ülioluline , et nad töötavad selgete kriteeriumide ja põhimõtete kohaselt . 
härra Vigenin , kas te saate sellele vastata ? 
peame aru saama , et teatavaid meetmeid tuleb võtta ja see on tasakaalus meie poliitilise tegevuse ulatust , majandustegevuse ja kooskõlas standardse põhiõigusi . 
tema potentsiaal on märksa suurem . 
mul oli tegelikult delegatsiooni külastusel Sri Lanka jaoks . 
me ei saa unustada , et praegu , sõltuvalt sotsiaalsest hoiakust , oleks võimalik jõuda tugevalt Euroopa-vastaseid jõude . 
selle arutelu ajal on Martin Schulz väljendas arvamust , et ma peaksin teavitama Euroopa Parlamenti . 
seetõttu peab komisjon reageerima nüüd . 
lisaks tahaksin lisada oma hääle minu fraktsioon , et tingimusteta vabastama vangistatud ajakirjanikud ja Aserbaidžaani piisava läbivaatamist . 
härra juhataja , see on minu esimene võimalus liikmena nõukogu eesistujariik seista siin istungisaalis ja eesistujariigi Rootsi nimel ja kogu nõukogu ja ka mina isiklikult tahaksin õnnitleda teid siiralt , härra juhataja . 
( SL ) Austatud juhataja ! kui revolutsioon , mis praegu toimub Kairo tänavatel , Egiptuse rahva poliitilise süsteemi ja valib oma juhte . 
ma ise rääkis Euroopa vajadust täita oma kohustusi , nii et me saaksime olla usaldusväärne . 
arvan siiski , et leping on hea ja et meil õnnestub vastu võtta seda homme . 
ma tahaksin teada , kas te usute , et non-uniform , suhteliselt madal ülemmäärad vastutuse kohta on tõesti vaja katastroofi valguses . 
seetõttu peame kutsuma liikmesriike üles osalema seda algatust ja eraldada sobivad inim- ja raharessursid sel eesmärgil . 
need hõlmavad peaaegu 50 riiki , mille elanikud kannatavad tagajärgede soovituste ebaõnnestumisi järjestikuste ÜRO konverentsi . 
pole kahtlustki , et on tähtis lepingus seatud eesmärgid . 
see on veel üks oluline põhjus , miks tuleks toetada . 
Euroopa inimesed väärivad seda . 
me kutsume üles ehitada uus Euroopa , vaba suveräänsete rahvaste Euroopas , mis looks privilegeeritud suhted Venemaaga . 
asjad sageli rikutakse . 
kas Euroopa Komisjon kavatseb vaadata läbi oma poliitikat selles sektoris Euroopa Parlamendi 13. märtsi 2007. aasta resolutsiooni , et ülemaailmne lähenemisviis võib leida , mille puhul võetakse arvesse mitte ainult kasutajate huvide , vaid ka huve , loaomanike ja loomekogukonna ? 
kui piirkonnas esitatakse ühtne jäätmekäitluskava , Euroopa Liit esitab . 
samuti on väga oluline tagada täielik läbipaistvus seoses , ja tugevat poliitilist pühendumust , kiire rahastamisega . 
ta hoiab paljulubav , et kui tema jääb peale üldvalimised ta kavatseb korraldada referendum , kui Lissaboni leping ei ole ratifitseerinud 27 liikmesriigis . 
resolutsioon teeb väga head tööd , et esitada dünaamiline , täis võimalusi endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigiga . 
selleks otstarbeks on meil korraldab demograafia nädalal valitsusväliste organisatsioonide ja keskkonnaministrite mitteametlikul kohtumisel perekonnale . 
( DA ) Härra juhataja , hääletasin ma selle eelarve vastu raporti poolt , kuid soovin tänada paljusid kolleege - liigagi palju kahjuks - , kes hääletas poolt , sest see andis suurepärase ülevaate nihet lahti reaalsustajuga siin Euroopa Parlamendis ja ELi institutsioonide siin väljaspool , kus inimesed , kes on meil tegelikult luua määrused . 
keskkonnakomisjon tahaksin seetõttu selle ajakava on järgitud , mis võimaldaks pidada põhjalik arutelu ja Euroopa Parlament võtma seisukoha . 
seda esiteks puudutab sisu ja teiseks , ja ma kordan , kes on juba väga hästi , mida kõik fraktsioonid . 
ma olen selle poolt , et lükata edasi otsus eraldamise kohta ELi 2008. aasta üldeelarve huvides , mitte ainult läbipaistvuse ja ranguse mõttes , vaid ka eelarve rakendamise täieliku kontrolli kõikide ELi rahalisi vahendeid . 
nii et kui tegemist oli valikuga minu raport uuendtoidu kohta , esiteks ma otsustasin toiduohutuse , tarbijate heaolu , keskkonda ja loomade heaolu . 
see võib anda möönduse kasutajatele , mis avavad uusi lennuliine ... kooskõlas EÜ konkurentsiõigusega ... 
me oleme teadlikud järkjärguline libastumine investeeringuid . 
paljud naised jätkuvalt suunatud kitsast ameteid , osalise tööajaga ja madalapalgalise töö ja töökohti , kus oma oskusi ja panust on alahinnatud . 
meile öeldi , et Euroopa vahistamismäärus oli aidata võidelda terrorismiga - ja me kõik teame , et see on kestnud olevat palju enamat . 
turism pakub olulist potentsiaali sotsiaalset ja majanduslikku arengut , samuti sotsiaalse ja territoriaalse ühtekuuluvuse . 
oleme hiljuti komisjoni ja liikmesriike üles eraldama peaaegu 500 miljonit eurot on kindlasti suur ja oluline samm selles suunas , ning me kõik peaksime toetama . 
iga järgnev põlvkond on omad väljakutsed , nii nad ütlevad . 
on kahetsusväärne , et see resolutsioon võita täiskogu hääletusel toetasin sotsiaaldemokraatide seisukohta Euroopa kodanike huvides . 
sisuliselt on ülioluline , et Euroopa ei unustaks või pöörata selga kõiki naisi , kes ei ole juba kindlustanud , tulevik vabaduse ja lootust . 
selline hävitamine oleks ilmselge eesmärk : kaotada kõik tõendid selle kohta , et see linn oli elavad inimesed Kreeka kultuuri ja kristlikku usku . 
mingil põhjusel , oleme olnud tunnistajaks enneolematule üldstreigid laine kogu Euroopas . 
ma kiidan heaks ka idee , et direktiivi rakendamine võib suurendada töödeldud ja jäätmete määra , eriti seoses kogumismääraga , vastutuse , et saavutada kogumiseesmärgiga tarbijate ja vastutus . 
patsientidel peab olema täielik kindlustunne , et ravimid , mida nad tarbivad , on tõesti need , mida nad eeldavad . 
loomulikult soovime me siis kaks eri toimikutest , nii et saaks võtta erakorralisi meetmeid , mis on vajalikud , et me saaksime kiiresti ja et põhjaliku läbivaatamise piisavalt aega . 
lisaks olete samuti väga suuremeelselt loonud eelarverea julgustada liikmesriike looma nende mehhanismide , või vähemalt tekitada seoseid ise käsitleda nn röövivad hoiatuste ” . 
Euroopa Komisjon on oma teatises uue sotsiaalmeetmete kava kohta , on sätestatud : &quot; komisjon kutsub kõiki liikmesriike olema teistele eeskujuks ning ratifitseerima ja rakendama ILO konventsioonid . 
on oluline , et sanktsioonid mõjutavad elanikkonna võimalikult vähe riigid , kelle poliitiline piirkonnad on kohaldada sanktsioone . 
Euroopa Liidu tarbijapoliitika on oluline osa siseturu konsolideerimisel . 
samuti arvan , et kogu ettepanek peaks olema kaasotsustamine , artikli 199 . 
viide asjaolu , et see vajab reguleerimist ülemaailmsel tasandil on juba tuttavate -arutelus . 
mind ei üllata , et tavaline ja korralik Iirimaa kodanikud on segaduses , sest nad on kummaline hääletusel erapooletuks jääva &quot; ei ” poole - pr McDonald ja hr Farage . 
Parlamendi seisukohtade ja resolutsioonide vastuvõtmisele järgnev tegevus : vt protokoll 
fraktsiooni Verts / ALE nimel . - Härra juhataja , arutelu , et me saame - ma loodan - taotleme sõltumatu massihaudade uurimise kohta , et kaitsta ja tagakiusamise lõpetamist inimeste selle uurimise läbiviimisel . 
need meetmed vastu lühikeses , keskpikas ja pikas perspektiivis , mille EL on ilmselgelt Euroopa Liidu sellel teel majandusliidu suunas . 
meie Juuninimekirjas pooldavad Lissaboni lepingu referendumit Rootsis . 
me töötame koos sotsiaalpartneritega , sest me usume , et on ka osa meie mudel -the idee Euroopas töötada koos meie sotsiaalsete partnerite - ja me usume , et sel moel saame aidata oma töötajaid valmistada neid ette tulevasi töökohti säästva ja vähe süsinikdioksiidi tekitavale majandusele , et me tahame , et Euroopa juhtida . 
neljas punkt : kui ühest küljest suur puudujääk kaubanduses juhinduvad ülemääraseid kulusid ja võlgnevused mõnes liikmesriigis , sealhulgas Ameerika Ühendriigid , teisest küljest export-driven teatud suurte majanduste tärkava majandusega riikide kaubandusbilansi ülejääk . 
nagu näitas arutelu ja erikomisjon ise alternatiivseid ettepanekuid , mis esitab , on siin võimuvõitlus komisjoni ja nõukogu vahel . 
need on sektorid , mis on seotud suurimat geopoliitilist . 
nagu täielikku mõju tarbijatele konkreetsete vägivallavormide Internetis hasartmängudega pakutavate teenuste ei ole veel teada , peame kiiresti tegutsema , et täita neid teadmisi . 
see peab olema üks Kopenhaageni tulemused . 
see ei ole nii . 
eelkõige ei tohi me unustada , et väikesed ja keskmise suurusega ettevõtted , mis annavad tööd enamikule meie kodanikele , kuid on ka tohutu potentsiaal . 
kui me seda teed , ei oleks rohkem investeeringuid selles sektoris . 
volinik teinud ka võrreldes hakkliha , kuid me teame , et hügieenistandardid jaoks ei ole hakkliha samamoodi nagu valmis lihatoodete , ma küsiksin volinikult , kui mõlemad avaldused on õiged . 
Poolas , arvamusel , Saksamaa kantsler on palju olulisem kui Herman Van Rompuy ja hääle valjusti kõlavat David Cameron on tähtsam kui arvamust , härra Barroso . 
kas komisjon on valmis peatada tavapäraste lambipirni keelu , vähemalt kodumajapidamiste jaoks ? 
ma loodan siiralt , et &quot; Pierre de Coubertin ” tegevuskava , mis moodustab osa valge raamat võetakse tõsiselt liikmesriikide ja et komisjon annab vajalikke suuniseid ja vajadusel majanduslikku abi oma käsutuses olevaid vahendeid . 
härra Barroso , see on õige , et peame finantsturud ja panna paika turvavõrgud . 
viimastel aastatel on liikmesriikide vahelised erinevused on , kuid samal ajal erinevused üksikute liikmesriikide sees on muutunud palju sügavam . 
ma arvan , et võtmeroll selles saab olema parem õiguslik reguleerimine , sealhulgas uurimise mõju alaealiste uue ja olemasolevaid reegleid . 
kui te tingimused täidavad , teil on lubatud jätkata ja lõpuks Euroopa Liiduga ühineda . 
mitte midagi ! 
ta on arvatavasti kulutada aega läbirääkimistel nii parteide esindajatega , kuid ma arvan , et on oluline , et ta on meie kui ka toetust nende teiste Ameerika riikide erilisi jõupingutusi . 
loomulikult ei ole kunagi liiga hilja ja praeguse läbivaatamise käigus oleme vähemalt tagada , et rahalisi vahendeid saaks kasutada täiel määral ja loodetavasti ka väga kiiresti jõudma nendeni , kes kannatavad kõige rohkem parimal võimalikul viisil . 
me peame olema ettevaatlikud , et mitte seada kahtluse alla kogu statistikasüsteemi ja Eurostati suutlikkust kontrollida andmeid , mis liikmesriikide eelarvest . 
kui ta soovib teha märkuse seoses nende raportite vastu , mulle oleks huvitav kuulata . 
see on põhjus , miks ma soovin hoiatada , et mis tahes otsused enne Rahvusvahelise Kriminaalkohtuga Haagis eeskirjad selles küsimuses . 
kasutades objektiivsete meetodite ja tunnistuste laiaulatuslikku koguda kokku Goldstone &apos;i raporti nende metsikuste ja itemised , mis on vastuolus rahvusvahelise õiguse jõhkra tegevuse Iisraeli poolt . 
proua Weber ütles , et kaitse Ungari meediaseaduse allikate kohaselt on ebapiisav . 
miks me jätkuvalt kasutada meie kodanike , piinata ega jätta neid ilma töö ja elatise ? 
isegi valvekorra tegevusetut osa , ei saa pidada tervikuna või osaliselt võib pidada puhkeajaks , nagu nõukogu nõudnud . 
see on vähendanud usaldust institutsioonide juhid , ja naabrid . 
mida teadus- ja finantsturgude usaldusväärsus tuleb pidada nende hindamisaruannetele ? 
on oluline , et me käsitleks naiste olukorrale , kes on Euroopasse sisenenud ja hoitakse kinnipidamiskeskustes . 
ma olen väga rahul saavutatud tulemusega . 
sooviksin lühidalt selgitada , miks . 
mul on hea meel , kui me arutame teemasid , mis tulenevad Lissaboni strateegiast , et tegemist on kõikehõlmava lähenemisviisi jätkusuutliku majandusliku arengu , majanduskasvu , vastutuse keskkonna eest ning sotsiaalselt vastutustundlikumat poliitikat . 
lootkem , et rahvahääletus on konflikti lõpetada ning et lõpuks oleme protsessi alustamist kestvat rahu . 
esiteks , poliitilises kontekstis . 
need sammud on olulised Valgevene kontekstis . 
ma küsin teilt , mis juhtus Euroopa Liidu müüdi Euroopa idee , antud juhul ? 
on olemas ka muret , et nad võivad vähendada konkurentsi selles sektoris . 
ma loodan , et komisjon võtaks oma tulevikku suunatud õigusloomega seotud ettepaneku tulevase ühise põllumajanduspoliitika ( ÜPP ) tõhusa turuinstrumentide ja vajalikke rahalisi vahendeid tagamaks , et teraviljaturu sööda ja jääb stabiilseks ja tagada loomakasvatajad tuleviku planeerimiseks . 
paljud meist on andnud . 
oleme seega tugevdada komisjoni ettepanekut laiendades haavatavate rühmade ja lisada sellised küsimused nagu perekondade vajadustele konkreetseid probleeme , ühe vanemaga peresid ja suurte perede konkreetseid probleeme , puuetega inimeste ja kodutute kaitsmisele ja edendada aktiivset integratsiooni ning juurdepääsu kultuurile ja puhkealaks . 
me oleme reguleerida end turult välja . 
kuidas silmakirjalik , et EL peaks näitama üles huvi laste õigusi , samal ajal kui selle poliitika hävitab töötajad osalise tööhõive , töötus , elatustaseme languse , erastamist , tervishoiu ja hariduse ja spordi äriks muutumisega ja kultuuri . 
soovin ametlikult teatada , et komisjon on täielikult pühendunud põhimõtete austamise autonoomia ja sõltumatus , mis on sätestatud määruses , ning see ei avalda mingit rolli EITi strateegilist otsustusprotsessi . 
( FR ) kohaldamise regulatiivmenetlust 
seetõttu usun , et arutelu , mis meil on täna õhtul on õiglane , kasulik ja demokraatliku arutelu ja mis peavad tõendama tõhusaid meetmeid . 
minu teine küsimus on seotud konsultatsioonidokumendis ja suures osas negatiivne reaktsioon põllumajanduse . 
väga oluline oli ettepanek võtta vastu subsume arengupoliitika meie välispoliitika osaks . 
me peame uurima ja võrrelda olemasolevad kontrollimehhanismid Euroopa Liit ja liikmesriigid . 
noh , dünaamilise majanduse ajakohastamise ja osalust idapartnerluses poliitika võib aidata teostada . 
me tahtsime tulusid , metsade kaitse ja edendamine ja me tahtsime selge uute elektrijaamade söeküttel töötavate elektrijaamade nii , et ei ole võimalik avada ilma CO2 kogumise tehnoloogia . 
on kahetsusväärne , et seda , mida nimetatakse teise samba - maaelu areng - on kärbitud keskmise pikkusega perioodi finantsplaneerimine ja on pidanud leppima kärpeid enam kui 20 miljardit eurot vastavalt komisjoni ettepanekule ning et Euroopa Parlament . 
14 . 
ma usun , et programmi &quot; Turvalisem Internet ” raames on tõepoolest edukalt nende probleemidega tegelema . 
( Parlament nõustus suulise muudatusettepanekuga ) 
turismisektor on väga oluline Euroopa ettevõtetele ja liikmesriikide majandustele . 
üldisemalt suunised on tarvis just tugevat , kooskõlas seisukohaga , hr Chichesteri raportite ja hr Vidal-Quadras . 
kahjuks on inimesed ja inimesed vastu Euroopa tasandil . 
ajal , mil kõigis meie riikides , oleme tõsiselt mures energiaturvalisuse on , ja Türgi oluline geograafiline asend , pakkudes suunduva torujuhtmete Kaspia , miks mitte avada energiapeatükk ? 
see ei ole läbiräägitav . 
( RO ) Ma tervitan väga soojalt komisjoni esitatud meetmete ja nõukogu . 
kõrge esindaja liidu välisasjade ja julgeolekupoliitika / komisjoni asepresident . - Tänan teid kõiki veel kord olulise ja huvitava arutelu eest . 
tahaksin õnnitleda ja tänada raportööri selle eest , et parandada ning et suudame selle strateegia teksti väga positiivses suunas . 
( FI ) Austatud juhataja ! arvan , et on väga oluline , et me peaksime püüdma toodete ja tervisealased väited , kuid see on õigus , et me peame tagama , et need on tõelised ja põhineb teadmistel . 
soovin kiita Stockholmi programmi , mis edendab kaugeleulatuvat poliitilist jõupingutused selles valdkonnas 2014. aastaks . 
esiteks , varustuskindlus - ja seda on tehtud . 
pange mu sõnu tähele : probleem ei kao kuhugi . 
lisaks sellele , et muudatused ise on hea Türgi jaoks . 
dumpingut , subsideerimist uuritud kaebuste alusel ettevõte ja vastavalt alusaktidega , kaebuse esitajad suudavad kohe tagasi . 
seal esitatud poliitika on vastuseks lubadusi Euroopa arengukonsensuse soolise võrdõiguslikkuse suhtes kõikides meie koostööpoliitikas ja tavasid . 
et valmistada neid ette elu ja ühiskonna suunas , koolid peaksid suunama neid elukestva õppe , kõikehõlmava Euroopa Liidu programm , mis näeb inimestes võimelised õppima igas vanuses , seega allesjäänud elav ja aktiivne ühiskonna liikmed . 
küsimus on seega pangasaladuse käsitletud Euroopa tasandil õiguslikust vaatepunktist ja ei saa takistuseks nõudmisel täielikku teabevahetust maksuametite vahel . 
nad peavad uute töökohtade loomise edendamine , säilitades samal ajal pikaajalist , jätkusuutlikule eelarvepoliitikale . 
otsus Valgevene ametivõime üles lõpetama OSCE missiooni , on kahetsusväärne . 
teil on neid mõlemat . 
tegelikult jõustumise uue lepingu , mis vastutab investeeringute kaitsmise liikmesriikide vastu . 
ma oletan , et meeleavaldust korraldada parlamendi ees kolmapäeval , päeval , mil me hääletame , nad maha istuvad jututubade mõne jaoks . 
me peame minema üle omavahendite süsteemi ükskõik mida . 
kirjalikult . - ( PT ) See raport hõlmab mitmeid tähtsaid küsimusi ning sisaldab ka mõningaid tulemusi , mida me toetame . 
olgu , see ei olnud nende süü , kuid ilmselgelt on süüdi . 
nagu me juba kuulsime , viisa maksab 60 eurot , mis on samaväärne töötasu keskmiselt iganädalaste Valgevene kodanikele . 
arvestades ühest küljest kasvavat laste rasvumise määr ELi 27 , ning teisest küljest elukestva tervise tähtsust ELi rahvastiku vananedes , ELi pädevus spordi kui Lissaboni lepingu raames on tervitatav . 
turu poliitikat toetatakse ka seal . 
kuid see peab tähendama - kui me soovime jääda usaldusväärseks - , et me teeme nii : energiapoliitika , vaid ka inimõiguste poliitikat ning parandada inimõiguste olukorda neis riikides . 
( FR ) Härra juhataja , on tõepoolest korda , kui on teada , millist poolt valida . 
me peame liikuma eemale õiguse väära dilemmat solidaarsuse ja konkurentsivõimet , sest nad ei ole vastuolulised . 
seda võib käsitleda piirkondlikul tasandil . 
see on tõesti nii - ja mõned küsimused saab seostada seda - , et peaaegu pooled kõikidest eelregistreerimise esitataks taotlused viimase kahe nädala jooksul on toimunud , see tähendab , et rohkem kui üks miljon viimase kahe nädala jooksul . 
on vastuvõetamatu , et mõned isikud , äärmuslaste , otsustavad kasutada vägivalda ja isegi terrorismi ja tegema seda nime all jumalat või religiooni , kinnitades seeläbi teiste nimel sõna võtta või isegi , mis tahab olla ja seega õiguse ühineda lugematul arvul süütuid inimesi seda vägivalda . 
härra juhataja , mis tahes strateegia oleks tõhus , et siduda omavahel tugevalt oma eesmärke ja olemasolevaid poliitikavahendeid , on minu arvates väga oluline ja ma näen nelja peamise poliitikavahendite nagu teostusmehhanisme ELi 2020. aasta strateegia kohta . 
ma kutsun komisjoni üles pöörama erilist tähelepanu VKEde ja tagada õiglased ja mittediskrimineerivad konkurentsitingimused . 
tahaksin paluda , et komisjon selles küsimuses meetmeid võtma . 
( FR ) Proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , kõigepealt tahaksin öelda , et minu jaoks on soolise võrdõiguslikkuse eest võitlemisel ei ole midagi pistmist vasak- ega parempoolne ; see ei ole võitlema mehed või naised ; see on võitlus ühiskonnale tervikuna . 
nagu ma arutelu alguses ütlesin , on pöördepunkt tuumarelva leviku tõkestamise lepingu ajalugu ja relvakontrolli . 
olukord lõppes surma inimesed , kes kasutavad oma õigust sõnavabadusele . 
ma mõistan Euroopa Parlamendi seisukohta . 
seetõttu peame õppima olukorda . 
minu arvates &quot; musta nimekirja ” avaldamine petturlike kasutab ka ELi fondide välistada võimalik kuritarvitamise juhtumid avatuse ja läbipaistvuse ja seega edendada ELi vahendite kasutamisel . 
see on nii eriti kahtlusi ja piirab oluliselt selliste õigusaktide reguleerimisalasse . 
raportöör . - ( DE ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , palju tänu konstruktiivse märkuste eest , ja eelkõige konstruktiivse koostöö eest . 
esiteks , me väga tihti rahulduda hukkamõistu ja ebatõhus viisakeelu , mis on naeruväärselt nõrkade vahenditega . 
on ehk üks või kaks asja , mida saab veel teha riikliku järelevalve vallas ? 
kolmteist patsifist rühmade , näiteks Petlemma ja Breaking Euroopa Silence , on langenud nõiajahile . 
nagu Avril Doyle ütles , me lihtsalt ei saa aru , miks neid muudatusettepanekuid on vastuvõetamatud . 
( istung lõppes kell 18.00 . ) 
eesmärk on vältida eelarvepuudujääkide ja ülemäärase võla tekkimist ning edendada järelevalvet ja majanduspoliitika kooskõlastamist , toetades Euroopa Liidu eesmärgid seoses majanduskasvu ja töökohti . 
me peame tagama ausa konkurentsi ja keelduvad lubamast meie püüdlustele tegeleda kliimamuutustega saada maailmakaubanduse ebasoodne . 
liiga palju külades on põletatud Balkanil viimase kümne aasta jooksul . 
komisjoni liige . - Hästi , me alati fakte . 
tegelikult oleme hakanud mõningaid olulisi paranemise märke teatud majanduslikke näitajaid , eriti rahvusvahelise kaubanduse kasvu ja tarbijate ja investorite usalduse . 
ühenduse tasandil , tööstus toodab 26.4 % SKTst , kuid on liikmesriike , kus tööstustoodangu aitab ainult 14 % SKTst . 
kes vastutab , on täiesti vastuvõetamatu , täiesti ja täiesti vastuvõetamatu , et algselt teksti lõikes 3 sätestatud Iisraeli ja Hamasi võrdsetel alustel . 
nad lihtsalt järgida oma partei gesticulations tic-tac mehed . 
tahaksin kõigile meelde tuletada British Airways lennuk tuhapilve kaudu , mis lendas oma Uus-Meremaale 1982. aastal ning eelkõige tõsine vahejuhtum , mis 747 KLMi Boeing 1989. aastal , mis lendas läbi paksu vulkaanilise tuha pilvega . 
igatahes on mainitud rohkem küüniliselt plausibly , vaid ka härra Rosenzweig , USA peasekretäri asetäitja määramiseks . 
see on püüdnud suunata eelarvelisi vahendeid programmilt Progress ümber mikrokrediidirahastu enne , kui Euroopa Parlament on jõudnud otsusele . 
nõustun ettepanekuga vähendada ühtse turu direktiivide ülevõtmise puudujäägi 0,5 % 0,5 % lahendamata õigusaktide ja õigusaktide ebaõige ülevõtmine 2012. aasta lõpuks . 
kuid pärast erinevate äri- ja huvirühmade oleks saanud kaasatud ettepanek oli vähendada ainult 12 kuud - kvartaalset läbivaatamist ! 
me ei saa kohaldada topeltstandardeid , sest see kahjustaks Euroopa Liidu ehtsust , samuti ei saa me kehtestame uued tingimused . 
eelispartnerlus Türgiga , täieliku liitumise asemel , saab olema üsna piisavalt . 
me ei võta jalgratas uuesti leiutada vaja . 
me ei suuda kujutada ette paremat teabeallikat , kas me kirjutame raamatut , või kas me tahame teha keerulisi roa ja otsivad huvitav retsepti . 
kui me õõnestada põhimõtteid , ei ole meil põhimõtteid . 
see on ka Šveitsi nooremale põlvkonnale ja loomulikult noored naaberriikide Šveits , kes soovivad osaleda koolivahetusi Šveitsiga Comenius-Regio programmi osana , või üksikutes kooli partnerlused , nagu ka programmi Erasmus raames . 
proua juhataja , volinik , daamid ja härrad , on selge , et tarbijate usalduse on rängalt raputanud taas kord ja tarbijatel on üsna loomulikult riiklike ametiasutuste endilt küsima , mida teeme ja mida EL teeb lõpetada nende contaminators . 
ajalooliselt on 50-euro tähele , on olnud kõige võltsitud pangatähtede , kuid 2008. aasta teisel poolel - esimest korda - enamik võltsitud pangatähtede oli 20-euro pangatähtede . 
samal ajal ei olnud seda võimalik teha rohkem öelda . 
- ( ET ) Mitmed olulised küsimused olid kokku leppinud nõukogus . 
eesistujariik Saksamaa oli seadnud kolm eesmärki - &quot; kolm korda 20 ” - ja , kokkulepet , mida me Euroopa Ülemkogu otsused , ja loodan , et see saab homme Euroopa Parlamendis vastu võetud eesmärgid , vastab teie ise . 
sooviksin hukka mõista surma Juan Soto García , ja hukka mõistma vabaduse ja demokraatia puudumine Kuubas . 
( FI ) Härra juhataja , volinik , kõigepealt sooviksin tänada raportöör Jelko Kacinit suurepärase , põhjaliku raporti . 
lõpetuseks , komisjon tervitab vähemuste ja diskrimineerimise uuringu , mis esitati eile . 
kas te teate , et Madalmaad on olnud suurim netorahastaja aastaid Euroopa Liidu ja et kreeklased on olnud suurim Hollandi raha saajad aastaid ? 
peame siiski olema ettevaatlikud , et kaupluste ei lämmatamist jätkuvalt ka hinnad lähevad meie põllumajandustootjatele . 
( RO ) musta nimekirja , ajakohastatud 30. märtsil käesoleval aastal , 278 ettevõtted 17 riigist . 
laenanud 250 miljonit eurot , ehitasid suutlikkuse suurendamisse uute tehast Poolas , Rumeenias ja Ungaris . 
loomulikult on üldine eesmärk on hoida hinnad stabiilsed , kuid see ei saa olla põllumajandustootjate huvides , et riigi või Euroopa lakei selle tagamiseks . 
on olnud kaudse osalemise Venemaa ja Ameerika Ühendriikidega , ja vahendeid on pärit araabia maades ja Hiina . 
see muudatusettepanek avaks ka laiaulatusliku halli turu ja seetõttu tuleb täielikult tagasi lükata . 
see on praegu meie prioriteet . 
( juhataja jätkas inglise keeles . ) 
siiski ütlesin samuti , ja ma kordan ka seda , et nagu auväärt parlamendiliikmed teavad hästi , tähtajad olid nii , nagu nad olid , et nõukogu ja komisjon peavad tegutsema väga lühikese aja jooksul . 
siiski on oluline , et valida õige spetsialiseerumisi , kassettlahingumoon algatus peab olema sidus , nagu kogu ELi tööstuspoliitikat , ning see peab olema asjakohane ja tasakaalustatud . 
olukord Vahemere piirkonnas on meile õppetunni suutmatusega austada inimõigusi . 
seega , Euroopa - Vahemere piirkonna raames läbirääkimisi alustasid EL ja tema Vahemere piirkonna partnerid , konkreetselt Egiptuses . 
ma toetan mitmeid muudatusettepanekuid , mille eesmärk on peamiselt selgitada ettepaneku eesmärke ning nende kokkuvõtlik . 
see riik on saavutanud palju viimase 12 kuu jooksul edukalt rakendavate struktuuri- ja majandusreforme , ning tõhusalt võidelda korruptsiooni ja organiseeritud kuritegevuse vastu . 
me peame tunnistama , et sellega tekib probleeme ja meetmeid või meetmeid või suhtumised , mis võib olla ebatäiuslik ! 
kõikide maksude , et me võiksime ehk nn Tobini maks on kõige rumal . 
siiski SKP on tootmismõõdik ega kajasta keskkonnasäästlikkust , ressursitõhusust , sotsiaalset kaasatust ega sotsiaalvaldkonnas tehtavaid edusamme üldiselt . 
on mõned riigipõhised küsimusi . 
me tahame täita tühimik demokraatliku legitiimsuse pärast kõiki valu , mille tunnistajateks me olime , kui referendumid toimusid . 
lubage mul öelda paar sõna seoses teise inimõiguste küsimus . 
noorte tööpuudus on eriti murettekitav , nagu te ütlesite . 
ühtekuuluvuspoliitika on olnud sätestatud Lissaboni lepingus . 
ent nüüd on samm edasi . 
see oleks kindel , parandada koostööd Euroopa Liidus . 
Austatud juhataja , lugupeetud parlamendiliikmed ! esiteks , ma olen tänulik parlamendi keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni , tööstuse , teadusuuringute ja energeetikakomisjoni ja regionaalarengukomisjonist intensiivset arutelu ja raport , mida me täna arutame . 
hääletasin selle raporti poolt , sest minu arvates on ülioluline parandada Euroopa Liidu majanduse juhtimist . 
daamid ja härrad , kui meil on võimalus Euroopas kasutada neid uusi tehnoloogiaid ja kasutada maagaasi Euroopas saada juurdepääsu sellele kildagaasi , parandada meie ühine majandus , vähendades meie sõltuvust impordist . 
Põhja-Iirimaal on hinnanud , et peaksite , arvan , et need , kes leiname selles suhtes . 
see toetab stabiilsuspakti kriteeriumide ja valuutapoliitika suuniste ning muude makromajanduslike , samuti pidevalt lisaks tootmise ja tööjõu rolli . 
seetõttu pooldan rahandusministrid three-point esitatud kava rakendamise Joaquín Almunia 22. detsembril 2004. aasta Eurostati tugevdamine võimalikult kiiresti . 
see nõuab järkjärgulise lähenemisviisiga , jõuame etappi , kus me esimese 3 % ja siis keskpikas perspektiivis eelarve tasakaalu saavutamist . 
olukorra analüüs tuleks läbi viia , ning minu arvates on see realistlik ajakava paika võimalikult kiiresti . 
laste suur arv lastekodudes , mida me räägime tänasel arutelul , sageli ei tähenda lapsi , kes on hüljatud laste , kuid tegelikult on vaeste vanematele , kes ei tule toime oma keerulise isiklikku olukorda . 
see on osutunud vahend ja vastavalt otsuse nurgakivi koostöö ja esimene konkreetne näide vastastikuse tunnustamise põhimõtet kriminaalõiguse valdkonnas . 
peamine ekspordikontrolli vahend on määruse ( EÜ ) nr 428 / 2009 , millega kehtestati mitu olulist muutust kahesuguse kasutusega kaupade ekspordi kontrollimise ulatuses Euroopa Liidus -use punkti . 
ma tahaksin tõstatada mõned küsimused . 
Kreeka , Itaalia ja Hispaania ei saa seda üksi , sest need riigid on ränga surve all . 
hästi , härra Rack , ärge muretsege : me alustada uuesti täpselt 12 ja nüüd on 12.04 horas , nii et me ei tee liiga halvasti . 
Austatud juhataja ! ma tahaksin voliniku tähelepanu juhtida asjaolule , et , kus mina elan , kui ma tahan ringlusse võtta mis tahes minu elektrikaupade , pean nende asukoha kohalikku omavalitsusse . 
hirm PKK rünnakud , viha , mis võib viia ägenemist . 
seetõttu peame rakendama ühist lähenemisviisi selles võitluses , lähtudes õigusriigi ja seaduse kogu jõudu . 
me ei peaks ainult toetada , kuid täiesti nõudma inimõiguste austamist nii Euroopa Liidus kui ka oma välissuhetes . 
noh , mul on veel üks hüpotees , nimelt , et võib-olla naistele , kes teevad nii raske parlamendikomisjonides , komisjonis ja parlamendis väikeettevõtetele võtta tööle noori naisi on peamine võimalus jälgida . 
majanduskasvu peaaegu 3 % -le 2007. aastal . 
antud volituste MONUCi personali kohapeal kahtlemata laiendada , kuid seda tuleb kindlasti ümber hinnata ja tugevdada , et see hulga vägivalda ei saa tõkestada . 
teiseks palun ma , et võimud Minskis küsitama , kas ei ole lõpuks aeg kaotada kõik piirangud reisivad lapsed Tšernobõli . 
selle võib näha pilk kohutava minu riigi ajalugu koos pilk inimõiguste rikkumised toimuvad praegu . 
sooviksin edastada oma õnnitlused suurepärase töö Marisa Matiase . 
mitte keegi ei ole läbipaistvuse vastu . 
palun nüüd kõnelejad rangelt järgida oma kõneaega . 
ametivõimude võetud seisukoht on arusaamatu , sest see on vastuolus , mis on võetud valimiskampaania ajal , mille käigus me tunnistajaks esilekerkimine , pluralistliku jõudude moodustamisega tõelise opositsiooni ja aktiivset kodanikuühiskonda . 
komisjon on nõudnud ja saanud nõukogult läbirääkimisvolitused lubamine Liechtensteiniga läbirääkimisi konkreetselt selle suhtes , kuidas olemasolevad nõrgad kohad süsteemis rahapesu ja maksupettuste vastu võitlemiseks võimalik kõrvaldada . 
komisjon on võtnud meetmeid , et stabiliseerida finantssektorit , mis aitab pangad hakata taas laenu oma klientidele . 
- ( IT ) Energiamärgistuse direktiivil on etendada ülioluline roll , et ELi energiatõhususe 20 % eesmärgi aastaks 2020 . 
solidaarsus või võrdne võimalus konkureerida enam vahendeid . 
eelkõige tahaksin selgitada , proua juhataja , et enne nende raportite üle hääletada komisjoni tasemel , palusime ja anti garantii Euroopa Komisjoni poolt , et täielik vastastikkus . 
see on kohandatud uutele väljakutsetele , nagu näiteks globaliseerumine , kliimamuutus ja demograafilised muutused . 
see kõik on väga tore , kuid on juba esimesed märgid ja suundumuste , ilmingute vastu arvamuse , mis ei ole kooskõlas konsensuse , mida on nõudnud poliitilist korrektsust , piirata , takistada ja , kes teab , et varem või hiljem , karistada . 
me peame tegema järgmine suur samm edasi meie ühist välis- ja julgeolekupoliitikat . 
samuti peame tegema selgeks , aga - ja teatud riikide madalamate standardite mõistavad seda peagi , sest nende standardite , et liikumisvabadus ei tohi tuua kaasa omamoodi konkurentsile muutumas normiks , mis hõlmab loobuda sotsiaalseid standardeid , mis on arenenud . 
meie , Euroopa Parlamendi liikmed Kreeka Kommunistlikust Parteist , on seetõttu hääletanud resolutsiooni vastu , kinnitades uuesti oma seisukohta imperialistliku ELi ja selle laienemist . 
teiseks , raportööri ja variraportööre , keda ma tahaksin kasutada võimalust tänada eraldi veel kord - tõstatab mitmeid küsimusi , mis on väärt eraldi , kuid mis tervikuna on tõenäoline , et see ettepanek silmitsi suurt vastuseisu nõukogus . 
Euroopa seisab silmitsi suure majanduskriisiga ja peame otsima tõhusaid viise . 
ma tervitan Kosovo julgeolekujõudude hiljuti ja osalust osa Kosovo serblaste kogukonna politseijõude . 
Euroopa Komisjon on võtnud , Euroopa Liidu Nõukogu üles koostama ettepanekut muuta Euroopa kultuuripärandi märgise valitsustevahelisest ühenduse institutsiooni . 
seetõttu toetan otsust läbi viima tuumaelektrijaamade stressitestid ELi territooriumil . 
transpordi süsteem , mis toimib hästi kohalikul tasandil on parem kui teenus , mis on praeguseks liigse reguleerimise tõttu . 
härra juhataja , minu kõige tähtsam küsimus on see , kas nõukogu peab end fallible . 
nad kaasa kõrgemad tootmiskulud ning võib moonutada konkurentsi riikidega , kelle õigusaktid on selles suhtes vähem range . 
sooviksin tähelepanu juhtida , et tööhõive- ja sotsiaalkomisjon , rõhutades , et sport tuleb väärtustada sotsiaalselt , eriti noorte puhul , et nende õpetamine , sallivuse , austuse ja kaasatust . 
miinimumpalk , mis on kindlasti hea mõte , kuid see peab olema sisukas üldise paketi raames maksusoodustusi töötajate ja ka Euroopa väikestele ja keskmise suurusega ettevõtetele . 
samuti tahtsin esitada teisel pool , mis on muidugi vahendid , mida kasutada , et edendada ja toetada demokraatiat , inimõigusi . 
ma ei pruugi minna küsimused , kuid püüan lühidalt vastata sellele , mida te palusite . 
ma usun , et see on suurim kriis , mida me oleme pidanud . 
Euroopa Komisjon on sobivad vahendid ja mehhanismid , olemasolevad järelevalve- ja kohandada liikmesriikide finantspoliitika . 
( aplaus ) 
rünnak eelmise aasta juulis Iraagi PMOI leeri kohta Ashrafis Iraagis saab kirjeldada üksnes julma ja barbaarset . 
see on lihtsalt edasi lükkama . 
selle raporti vastuvõtmine võimaldab liikmesriikidel võtta kooskõlastatud meetmeid selle haiguse vastu võitlemiseks Euroopa Liidus . 
nüüd , kui president al-Assad algab jõhkra meetmete võtmist oma rahva vastu , oleme loomulikult tema tegevuse hukka ning dutifully pooliku sanktsioone . 
on ainult üks Euroopa , meie kodu-Euroopa . 
nagu me oleme näinud - ja nagu kogu maailm teab - USA administratsioon oli sunnitud prinditi raha 700 miljardit dollarit esimeses etapis ja veel 600 miljardi USA dollarini väga hiljutised teise etapi . 
Euroopa tööstus seisab silmitsi mitte üksnes majanduskriisi mõjude , vaid ka uute väljakutsetega globaliseerunud ajajärku . 
me teame , et terrorism on üleilmne oht ja seetõttu vajab ülemaailmset kooskõlastatud reageerimist , mis paratamatult arvu suurendamine , sise- ja teabevahetuse seisukohtade kooskõlastamist , kooskõlastamist / partnerlus kolmandate riikidega , ülemaailmne terrorismivastase võitluse strateegia ÜRO mängida juhtivat rolli ja tihe koostöö erinevate regionaalsete ja rahvusvaheliste organisatsioonide terrorismivastases võitluses . 
loomulikult on minu fraktsiooni jaoks , lisamine raportis biomeetriliste viisade käsitleva raporti üle nagu tõrva meepotis . 
nüüd on olulisem kui kunagi varem . 
hoonete energiatõhususe suurendamine aitab vähendada primaarenergia tarbimise ja süsinikdioksiidi heitkoguste tase . 
seega 2010. aasta vaesuse vastu võitlemise aastaks . 
viimasel ajal on Sloveenia etnilistele vähemustele Itaalias , Austria ja Ungari tõttu suure surve all rahastamise kärpeid nende huve . 
raport on tasakaalus , sest selles keskendutakse loomade heaolu , antibiootikumiresistentsus ja kulutõhusust nagu juhivad põllumajandusettevõtteid . 
ma olen teadlik , et luuakse assotsiatsioon laevade omanikele alla 10 meetrit pikk Ühendkuningriigis . 
see on lisaks vahendamise , Lõuna-Aafrika Arenguühenduse jõupingutusi , president Mbeki juhtimisel , et saavutada rohkem rahuldavaid tulemusi seoses tehtud valik Zimbabwe rahva 29. märtsil . 
üks neist on äärmise vaesuse põhjustele nende , mis on seetõttu nõrk ning ei suuda täita oma suveräänseid funktsioone . 
igal juhul , kuigi kehtestamine valikinstrumendita on hõlbustada piiriülest kaubandust , võttes vajadusi arvesse tarbijate ja ettevõtete , tuleb meeles pidada , et kehtivad Euroopa õigusaktid juba rahuldab eri asjaosaliste vajadusi . 
( istung lõppes kell 13.00 ) 
Austatud juhataja ! ma olen väga tänulik austatud parlamendiliikme sekkumine . 
kahjuks on ebatõenäoline , et kõik Euroopa Parlamendi ettepanekud võetakse vastu . 
võitlus äärmusluse tõusu vastu Euroopas ( arutelu ) 
vaevalt oli selline taotlus tehti , kui teie , härra juhataja , loen selle jubilation siinkohal suure hulga liikmetega . 
soovin käsitleda nüüd tulevase partnerlus- ja koostööleping , mis on käimas . 
tahaksin toetada päritoluriigi märgistamise süsteemi , mis edendab sellised standardid ning ma usun , et see on laialdaselt vastuvõetav , et enamik tarbijate ja kõige rohkem . 
fakt on see , et komisjon on pikka aega olnud Ukraina distantseerib Euroopa Liidu kodanike huvides , jätkates oma neoliberaalse poliitika . 
komisjoni palvel ülemkohus kultuuri- , et kava on otsustanud , et pärandi rüvetamisega , ja konstitutsioonikohtu hiljuti ka püüdnud peatada või otsustanud , et see tuleks peatada . 
arvestades selle tõhusa koostöö , pole mitte vähimatki põhjust muutmisele struktuurid selles valdkonnas . 
oleme taas tõestada nende ekslikkust . 
see olukord sunnib ELi importima enam kui 40 miljonit tonni valgurikkaid kultuure ja on pikaajalised lepingud , mis võimaldavad importimisel valgurikaste kultuuride ja õliseemnete tollimaksust vabastatud , nagu üldise tolli- ja kaubanduskokkuleppe ja Blair House &apos;i lepingu vastu . 
hästi , et tehtud töö ENISA on oluline üldsuse huvi , ma loodan , et see saab rohkem vahendeid . 
meil on vaja tööd teha ja me ei tohi aega raisata . 
( SK ) Võib-olla on külma siin ka sellepärast , et komisjon võtab väga vähe arvesse meie parlamendi ja meie parlamendi arvamusi . 
on selles tekstis euroopalik ideoloogia . 
härra juhataja , te võite arvata , et , sest ma lahkun parlamendist juulis , ma ei peaks üldse seisukohtade programmi kohta 2010. aastal . 
kui tekib lootus edu tegelevate rahvaste vahel , siis me ei saa lubada olukorda , kus varud ähvardab võidujooksu kõiki kättesaadavaid kala püüda ühepoolselt . 
samuti on tõsi , et mitte kõik riigid ei ole valmis võtma rangeid meetmeid selles küsimuses suhteliselt lühikese aja jooksul , mis on soovitatud ilma selge majanduslikku kahju . 
see ei ole lihtsalt õige . 
( HU ) Härra juhataja , volinik , daamid ja härrad , saatuse Euroopat mõjutavad oluliselt selle järgi , kas ta suudab arendada ühiskonnad , mis hõlmavad ja toetama lapsi . 
toetada inimõiguste kaitsjaid on pikka aega olnud oluline osa ELi inimõiguste poliitika välissuhetes . 
õigusriik eeldab , et kriminaalvastutus ei tuleks individuaalsete ja kollektiivsete . 
ma hääletasin selle raporti poolt , kuid tegin seda üksnes seetõttu , et see väga konkreetselt teeb selgeks , et ei ole mingit edu ühinemisläbirääkimistel Türgiga . 
miks me arutame siin viisavabadusega ? 
kavandatud läbivaatamine ei vasta sellele nõudele , mistõttu ma hääletasin selle vastu . 
peame samuti kahtluse alla sellise lähenemisviisi kasuks . 
kolmandaks , nagu tavaliselt , Prantsusmaa ei kavatse kehtestada mingit konkreetset mudelit ja , nagu ma ütlesin , see on iga liikmesriigi enda pärusmaa . 
me teame , et komisjon kavatseb esitada muudetud ettepaneku lähikuudel vastuseis . 
teiste kõrvalekalle hämmastab asjaolu , et samal ajal , kui meil on võimalik valida oma koosseisu , väga oluline institutsionaalne otsus kogu Euroopa institutsioonide ja Euroopa Liidu enda ei võimaldata meil valida oma kohtumispaik , kuna ühe liikmesriigi recalcitrance ning selle asemel on &quot; müüa ” on pup Strasbourgi linn , mis on määrdunud asbesti . 
mõiste toiduga kindlustatuse rõhutatakse vajadust võtta konkreetseid meetmeid , et suurendada ülemaailmse toiduainevarude : inimõigus , mis hõlmab füüsiline ja majanduslik juurdepääs tervislikule , piisavale ja toitvale toidule . 
ütleme sageli , et noored on Euroopa tulevik . 
veel kord , ma tervitan seda ELi algatust aidata kaasa ELi aktiivne toetus vaktsiini programmide rakendamisel , mis on suutnud märkimisväärselt vähendada tuberkuloosi nakatunud , nagu ELi liikmesriikide statistika . 
fraktsiooni PSE nimel . - ( SV ) Härra juhataja , volinik ja asepresident Barrot , daamid ja härrad , tahaksin alustuseks tänada hr Moreno Sánchez ja parlamendikomisjoni , sest meil on olnud väga konstruktiivne arutelu FRONTEX ja EUROSUR , kuid ma sooviksin neid samuti tänada selle eest , et ta jätkas jälgime Frontexi tööd nii tihedalt . 
meie kalapüügi sadamad on viljatuks . 
me oleme teinud märkimisväärseid edusamme nende 100 aastat , kuid teha on veel palju . 
eriti puudutab see tarbijaturgude tulemustabel , milliseid meetodeid komisjon kasutada protsessi saadud andmed , mis puudutavad noorte tarbijate asjakohase teabe ja kuidas aitab saavutada ? 
määrused tuleb tõesti rakendada ühtset standardit . 
eesistujariik Portugali sotsialistliku valitsuse all , on kohustus püüda muuta . 
nüüd maailm on muutunud ning neid mehhanisme tuleb samuti muuta . 
me oleme olnud tunnistajaks nõudluse järsu tõusu on põhjustanud majanduse ja rahvastiku kasv ja ka soov Isikuliikuvust . 
need , kes väidavad , et puudub vabadus või pluralismil Itaalias valetavad , ja nad teavad seda . 
ma nõustun härra Stevenson , nimelt et see hinnatõus tähendab ainult väga väike tõus võrreldes sissetuleku põllumajandustootjatele , kaubanduse , hiidkaubahallide ketid , ja turu spekulandid , kes võtavad lõviosa . 
see on midagi , mida me oleme saavutanud koostöös nõukogu ja tuleb tunnistada , kasutades teatud survet - , et keskpikas perspektiivis on meil võimalus seda probleemi lahendada . 
olen nõus sellega , mida proua Wallis ütles petitsioonikomisjoni rolli . 
riigiabi poliitika on konkurentsipoliitika oluline osa , sest see võimaldab tagada võrdsed võimalused kõigile ettevõtjatele , kes tegutsevad ühtsel turul . 
rõhutatud on vajadust anda abi naistele , kes tahavad luua oma ettevõtte . 
kahjuks sõltumatute autoremonditöökodade võimet konkureerida volitatud remonditöökodade asjaolu on veel mitmeid piiranguid , sealhulgas piiratud juurdepääsu varuosadele ja tehnilisele teabele . 
kui me teeme oma tööd õigel ajal , siis võime ka uuendusi ja kaitsta töökohti . 
olukorra kontekstis tsiviillennunduse praegu silmitsi seisavad , usume , et kõnealune lepingu projekt tõstatab tõsiseid kahtlusi selle reguleerimisala ja võimalike tagajärgede kohta . 
ELi Solidaarsusfondi kasutuselevõtmine ( 
ta jagab meie ambitsioone , luua rohkem kaitsev , tõhusama ja õiglasema Euroopa varjupaigasüsteem . 
president Medvedev on täna täies ulatuses osaleda G20 kohtumist Londonis . 
fraktsiooni PSE nimel . - Härra juhataja , soovin õnnitleda meie raportööre . 
sama klišeed korrapäraselt kuulda , kas tahtlikud või ajendatud arusaamatusega või asjatundmatuse küsimusi . 
see on esimene sõnum . 
see on midagi väga olulist . 
me peame seetõttu ekraanil elundeid enne neid kasutatakse . 
see on rahastamise ja nõuetekohase kokkuleppe saavutamine liikmesriikide vahel ühise varjupaigapoliitika , mis käsitleb Euroopa Varjupaigaküsimuste Tugiameti ja kõiki meie ees seisvaid väljakutseid . 
te isegi ei tea , kuidas te hakkate täna hääletama . 
viimane asi , mida ma tahtsin öelda , on tegelikult härra Schwab oli ütlus , kõik uuringud . 
nüüd , nende kahe side on ilmselge . 
see on loonud tööhõive ja mõnel juhul on parem piirkondlik majandus . 
tänan teid toetuse eest . 
teisisõnu , nad vajavad selgusetus ja . 
et anda arutelu stabiilset alust , peaksid liikmesriigid toodavad põlvkondadevaheline . 
arvamuse koostaja majandus- ja rahanduskomisjoni nimel . - ( NL ) Proua juhataja , pakett ise sisaldab mõistlikke ettepanekuid , et kaitsta tarbijate õigusi ja privaatsust , kuid kahjuks puudub sidusus ja seega tekitab õiguslikku ebakindlust ettevõtetele ja tarbijatele , sest ulatus on täiesti ebaselge . 
võimalusi Euroopa Liidu ja rahvusvahelise üldsuse põhiliste tegelikkuseks muuta Somaalias on väikesed . 
ma räägin läbipaistvust . 
ehkki see ei ole täiuslik , on samm õiges suunas . 
kas see on postkontorite või fortnightly bin , alati esile toonud mujal ja korrumpeerunud mõju kohta Brüsselis ei ole unustatud . 
kui Euroopa Liit tahab arendada välispoliitika on mõningane mõju maailmas , siis peab ka olema finantsharuks . 
mul on väga hea meel toetada üleeuroopalist projekti , mis pakub lisaväärtust , mitte ainult Euroopas , vaid ka kogu maailma eesmärk lõpuks tuberkuloosi likvideerimine . 
( EL ) Härra juhataja , esiteks sooviksin õnnitleda härra Capoulas Santost tema raporti eest . 
raport territoriaalse , sotsiaalse ja majandusliku ühtekuuluvuse kohta püüab anda minu arvates kõikehõlmav raamistik , milles rõhutatakse ühtekuuluvuspoliitika integreerivat rolli ning selle panust ELi ülemaailmse konkurentsivõime suurendamisel . 
samas on oluline esitada konkreetseid ettepanekuid seoses vastastikkus ja mul on hea meel , et teie raport tunnistab vastastikkuse põhimõtet meetmeid , mille eesmärk on kaitsta meie energia siseturgu . 
elukindlustuse ( komisjoni rakendusvolitused ) ( hääletus ) 
see on põhjus , miks me neid valisid - sest me tahtsime valida inimesed , kes muudab liikluse liikuma kõigile Euroopa kodanikele parema elu , ja see on see , mida nad teevad . 
härra juhataja , daamid ja härrad , nagu ma juba meenutanud , volinik , viimaste kuude jooksul oleme korduvalt küsimusega klassifitseerimise , märgistamise ja pakendamise , keemiliste ainete ja segude paremini tuntud süsteem ( GHS &quot; oma ” , mille raportöör ma olen . 
seega on rohkem kui õigustatud hukka mõista , nagu me selles resolutsioonis ka teeme , tagakiusamise mitmete valitsusväliste organisatsioonide , eriti inimõiguste organisatsioonid , mis praegu toimub Egiptuses , ja toetama ühinemisvabadust kampaaniat juhivad mitmed sotsiaalsed liikumised riigis . 
kuigi minema varemeid jätnud oma Ungari sotsialistidest kolleegid , meil on tohutu energiaallikate kasutuselevõtmisele teha Ungari demokraatlik Euroopa , ja vaba riik , mille aluseks on põhiseaduslik mandaati , mille saime Ungari kodanikelt vabadel valimistel . 
Euroopa Liit rõhutab vajadust saavutada õiglase , kestva ja kõikehõlmava rahu Lähis-Idas ja nõutakse Palestiina-Iisraeli läbirääkimiste jätkamist ja kõikide lahtiste küsimuste lahendamine Iisraeli-Palestiina konflikti , sealhulgas kõik põhiküsimused . 
nüüd soovin peatuda üks konkreetne artikkel uue projekti , mida me oleme juba rääkinud : artikliga 24 Euroopa Liidu asutamislepingule . 
esiteks , see õigustatult hoiab biokütuste 10 % osakaalu , sest kui meil on probleem Euroopas on probleem varustuskindluse . 
töötus , töötades ohtlikud töötingimused , pensionitasemed madalam kui minimaalsest toimetulekutoetusest madalamad sissetulekud ja raskusi juurdepääsul inimväärse avalikud teenused on peamised põhjused vaesusest , kelle iseloom õigustab meie räägime vaesuse feminiseerumine Euroopas . 
&apos;4 . kutsub Iisraeli üles lõpetama sõjaline tegevus , milles hukkuvad ja ohustades tsiviilelanikud , ja kohtuvälised kindla sihtmärgiga tapmised ; ” 
siiski , nagu teised parlamendiliikmed juhtisid tähelepanu enne mind , seda ei saa saavutada , kui puudub intelligentne juht , kes mõistab maantee- ja eeskirjad on piisavaid tehnilisi teadmisi . 
( ES ) Austatud juhataja ! see õnnetus on kindlasti mitte võrreldav muu juhtumeid , või isegi naftatankerite konteinerite laevu , nagu Napoli , kus IMB on veel otsuse langetama . 
on ülim aeg , et krutsifikside paigutamine klassiruumidesse , mis kehtestati vastavalt Mussolini , võeti riigikoolide . 
seepärast on oluline vahend on hea samm õiges suunas elektroonikaromude ringlussevõtt , mis võimaldab meil tagada parem ressursitõhusus ja tooraine tootjaid . 
ma ei tea , kas te ikka veel ellu finantstehingute maksu . 
kuid , palun , taastamisplaaniga . 
kuid peamine eesmärk on hüvitada Bulgaaria ja teistele riikidele , kes oli sunnitud toimiva tuumareaktorite dekomisjoneerimise vastu nende tahtmist . 
Parlamendi haldusorgan , tuleb ennetada tulevikus , nagu meil praegu on . 
tuleb rõhutada , et Euroopa peab Mehhiko oluliseks partneriks varustamiseks toorainet . 
me peame olema ambitsioonikad . 
samuti tahan väljendada oma tänu oma kolleegidele nõukogus , &quot; eelarve ja kõiki neid , kes tegid CIAga koostööd kindlat toetust , et nad andsid eesistujariik . minu erilised tänusõnad volinik Dalia Grybauskaitėt , kes täiel määral täitis oma rolli nii erapooletu vahendaja ja viimasena , kuid mitte vähem tähtsana , ma tahaksin samuti tänada kolme institutsiooni töötajaid , kes osalesid läbirääkimistel ja nende väga väärtusliku panuse . 
see on eriti hea uudis neile , kes elavad piiriülese valdkondadele ning eelkõige haruldaste haiguste all kannatavatele inimestele , kellel on vaja eriravi , mis ei ole oma riigis . 
politsei koostöö ELi tasandil on seega loomulikult kohaldada ka valitsustevahelise lähenemisviisi . 
kirjalikult . - ( NL ) Võitlus endised töötajad ja nelja tarnija Opeli Antwerpeni ikka veel vihastasid GM , kuidas neid koheldi . 
Tai sõdurid tuleb lõpetada vägivald meeleavaldajate tulistamine ; ei saa ja ei too demokraatlik lahendus . 
piirkonna ebastabiilsus jääb hoolimata ISAFi saavutustega . 
seoses nimetatud kvoote , ma usun , et olen natuke valesti . 
siin on oma hääletuse selgituses . 
viimase aasta jooksul on saanud selgeks , et on vaja rohkem ära teha selles valdkonnas , peamiselt liikmesriigid , vaid ka Euroopa Liidus . 
lisaks kõrvaldada sooline palgaerinevus palku , asjakohast rolli tugevdamise naistele perekonnas ja väiteid võrdse kohtlemise põhimõte endiselt lahendamist . 
see on väga raske esitada kõneleja katkestada , eriti kui ta on täielikult , vaid püüda jääda oma kõneaja piiridesse . 
kui te vaatate alused , mis on teiste toodete ühtse turu ning kaupade ja teenuste - maanteed , raudteed , lennujaamad , hingamisteedes , digitaalses maailmas , veeteede - te näete , et me oleme ikka veel kaugel sellest , mida me vajame , et transpordi infrastruktuuri , eriti gaasi- ja elektrituru , meie Euroopa energiapoliitika eesmärke , nimelt suurendada varustuskindlust , solidaarsust , konkurentsi ja tarbijate huvisid . 
ühtlustamine , eriti mis puutub multi-modal transpordi , on väga oluline ja loogiline samm , mis peaks olema positiivne mõju ELi siseturul . 
erilist muret meie fraktsiooni jaoks on siiski energiavaesuse küsimust ja seda , mida me teeme sellega tegeleda , sest see on endiselt väga tõsise probleemiga Euroopas . 
antibiootikumiresistentsus ( arutelu ) 
OECD käimasoleva töö kohta kohanemise kohta suunised soolise võrdõiguslikkuse süvalaiendamist arengukoostöö aitab meid nendes jõupingutustes . 
samuti oleme pakkunud kaubanduslikke stiimuleid . 
( HU ) Euroopa sõjaline hunta on lubanud vabad , demokraatlikud valimised 2010. aastaks . 
samuti näeme , aga INFSO seotud töö rändluse tõhustatud tarbijate usaldust , ja see on alles algus . 
siiski , ja olles kuulanud argumente , nüüd olen ma veendunud , et saame mitmekeelse juurdepääsu , olgugi et uue vormi . 
need kõik on olemas , ja just see , kui me väljendame muret see , et piirkondlikud valimised , minu arvates toimub palju paremas õhkkonnas . 
seega , kui me nüüd ütleme , et meil saab olema 100 % kindlad braking , mis väldib inimlik eksimus - see ei ole tõsi . 
oleme õppinud midagi pärast Teist maailmasõda ? 
majanduskriis on saanud väljakutseks kogu maailmas , kuid on ka võimalus süvendada ja sõnastada uuesti atlandiüleseid suhteid . 
kuigi söetööstusele ei ole suur mõju Leedu majanduse , see raport on oluline minu riigi jaoks . 
tahaksin rõhutada , et kui minu raport soolise võrdõiguslikkuse kohta võeti vastu 2009. aastal toetas enamik Euroopa Parlamendi liikmeid on arvamusel , et naised rasestumisvastaste vahendite ja abordi lihtsa kättesaadavuse . 
ühest küljest pakub uuendatud , kiiret ja avalikku teavet moodustada Euroopa tasandi erakondade ja nende ühise Euroopa staatuse . 
maksudest kõrvalehoidumise , samuti on äärmiselt oluline , et kolm riiki , mis on vabastatud praeguse teabevahetuse süsteemi - Belgia , Luksemburg ja Austria - on süsteemi lisada teisi riike . 
nii arvab , et mõned sekkumismeetmed ikka veel tuleks täielikult , allutades põllumajanduse &quot; vaba turu ” . 
osa sellest rahast ei ole veel kasutatud Itaalias , ja me oleme teinud koostööd Itaalia ametivõimudega peaaegu iga päev näha , kuidas programmi rahastamist saaks ümber jaotada , nii et seda saab kasutada alateadvuse olukord Lampedusal . 
pole ime , et paljud katse jätta Birmale , et neil ei ole muud valikut . 
seepärast kutsus Euroopa Ülemkogu märtsis nõukogu ja komisjoni üles esitama enne juuni Euroopa Ülemkogu kava rände ja põgenikuvoogude haldamise vastusena . 
kas nõukogu on valmis sellega leppima ? 
mina isiklikult sellest konverentsil konverents , liikmesriikides , nagu elav Tiibeti palvekojaks , paludes , et neid vahendeid , mis on juba olemas - kasutada . 
raportöör märgib eeliseid , mis euro toob , aga ka riske ja probleeme , mis võivad tekkida . 
me nägime entusiasmi ja gratefulness ja ma usun , volinik , et areng tuleb arvesse võtta kõigis Euroopa Liidu poliitikavaldkondades . 
kuid ma usun , et kuritarvituste ja ebaõigluse nimel on vastuvõetamatu , sunnib hirmu ja alandamise ja vihkamise raames võib algatada inimkogukondadele . 
( DE ) Härra juhataja , mul on küsimus härra Pötteringile : kas teil on veel õigust hääletada Euroopa Parlamendis ? 
kui Briti valitsus tahab säästa , ta saab ühineda eurot , siis saame anda Euroopa Liidule rohkem volitusi ja kohustusi , ning see võib säästa seoses kõik need inimesed rahapoliitika Suurbritannias . 
koos president Barroso , ma olen väga palju julgustab tänane arutelu Euroopa Parlamendis . 
terroristide võrgustike eesmärk on kahjustada piirkondliku rahu ja stabiilsus ; neil ei tohi lasta jätkata . 
lihtsalt pole alternatiivi . 
Euroopa Parlament eneseaustust ei loobuma oma traditsioonilise arhiveerimise süsteemi . 
ma olen sellega nõus ja mina teame . 
( DE ) Proua juhataja , nagu te teate , on nüüd 25 28 riigid , sealhulgas ELi liikmesriigid , kes on teinud ära reisijate liikluse ühiste piiride kontrolli . 
siis oleme teinud väga head tööd . 
see peab kindlasti hõlmama julgeid ja uuenduslikke meetmeid . 
ütleme sageli , et Euroopa VKEd on Euroopa majanduse keskmes . 
proua Lilli Gruberit , kodanikuvabaduste , justiits- ja siseasjade komisjoni nimel seadusliku rände poliitikakavas , ja 
sekkuvat jõuavad mainitud prügimägedele võib olla tohutu ökoloogiline katastroof . 
ma läheksin isegi nii kaugele , et öelda , et enamik neist mikro-majandusüksused - ja see on kinnitatud komisjoni - ei mõista oma reisiarve . 
komisjoni liige . - Härra juhataja , ma teen väga lühidalt , sest palju on juba öeldud . 
viimane probleem on meetod valimiste läbiviimiseks . 
räägime energiast , mida tarnitakse Euroopasse , ja mida peaks hõlmama ELi poliitikat , samamoodi nagu gaasi või teiste energiaallikatega . 
ohtlike ainete kasutamise piiramise direktiiv ja nõukogu 28. jaanuari 1988. aasta resolutsioonile , mis käsitleb ühenduse tegevuskava , et võidelda keskkonnareostuse , mida kaadmiumi on põhimõtteliselt suunatud kaadmiumi kasutamise vastu , sest Euroopa on selles piirkonnas , eriti ohus kumulatiivne kantserogeenne aine mürgiks . 
see tuleb saavutada piirmäärad sellise direktiivi , sest vastasel juhul on kasutu . 
need on enneaegne vananemine või teiste haiguste all . 
seetõttu peaksime tegema õiged järeldused seoses institutsionaalsetele ja praktilisi lahendusi . 
- ( CS ) Proua juhataja , mul on väga hea meel , et härra Schwab on jõudnud nõukoguga saavutatud kompromiss tarbijate õiguste tugevdamise ning et kompromiss sisaldab ka minu ettepanekut Internetis . 
seepärast eeldan , et kasutada ära võimalust , mis antakse investeerivad hoonete energiatõhususe parandamine ja potentsiaali luua miljoneid töökohti järgmise paari aasta jooksul . 
mul on ainult üks minut rääkimiseks , nii et ma ei tõstata erilisi poliitika küsimustes . 
riigihangete poliitikat , mis keelab preferment kohalike töö- ja töötajate , on järjest rohkem pahameelt , kui nad hellitavad ELi ja selle paindumatu . 
saadame suur delegatsioon G20 tippkohtumist , kus teemal , kuidas finantskriisi ületamiseks . 
see ei ole vaid probleem arenevates riikides , vaid ka Ida-Euroopas . 
kas me räägime palju hoiuste , allkirjade arv , kõnealust - vaadake , mis juhtus Peterburis paar kuud tagasi - mitte üks neist punktidest nad vastavad kriteeriumidele , et meie ja ülejäänud maailm peavad olema vabad ja õiglased valimised . 
sooviksin reageerida mõnele punktile ja koostama edasiseks koostööks , sest me ei ole veel lõpusirgel . 
tahaksin lisada , et nõukogu ühine seisukoht sisaldab selgesõnalist kohaldamisest loobumise läbivaatamisklausel . 
kui vaadata kuluprogrammide soovitab kontrollikoda põhimõtete kogumit , tagamaks , et Euroopa lisandväärtus on tõenäoline , et eesmärgid on selged , et skeemid on realistlik ja lihtne , kui on mõistlikult võimalik ning et vastutus on selged . 
Itaalia ametivõimud , kasutades Euroopa varase hoiatamise süsteem , on teavitanud teised ELi liikmesriigid põhjustatud troopilise palaviku epideemia chikungunya viirus Emilia-Romagna provintsis . 
tehes lõpu konfiskeerimise sunnitud kollektivismi ja toiduvarude juhid Nõukogude Liidu võinud päästa miljonite inimeste elu , kuid nad ei teinud seda . 
on oluline rõhutada , et tulevane ELi liikmeks oli üks arengut ja reforme riikidele Balkani piirkonnas . 
kui tahetakse säästa Suurbritannias , seda on lihtsalt Euroopa patendi vastuvõtmisega . 
pühendumust sellise strateegilise partnerluse selgelt väljendas asepresident Joe Biden siin täiskogul vaid paar kuud tagasi . 
see oli &quot; kuidas saame me saavutada parem ühtlustamine : inimesed paremini koostööd tegema , jagades paremini , toetades töö ülemaailmse arengupoliitika paremini erinevate partnerite vahel ; rolli , Maailmapanga , Maailma Kaubandusorganisatsioon , Rahvusvaheline Valuutafond , komisjoni ja kõiki laiaulatusliku rahastajad ? ” 
seetõttu oleme näinud ei ole viimase sellise käitumise , selles olen ma kindel . 
esmaspäev 
selle asemel , et investeerida miljardeid eurosid uute tuumaelektrijaamade , peame tegema investeeringuid , et arendada taastuvaid energiaallikaid . 
lõpetuseks kordan , et Euroopa Liit on üksinda arenevates kindlat dialoogi kõigi tärkava turumajandusega riigid ja mis kehtib iga partneri sama inimõiguste kriteeriume , kohustusliku sätte esinevad alates 1995. aastast kõik uued lepingud , mis nõuab austust rahvusvahelise õiguse , Rahvusvahelise Kriminaalkohtu vorm , ÜRO konventsioone poliitiliste õiguste või sotsiaalsete ja keskkonnaalaste õiguste rakendamist . 
olen kindel , et nagu rõhutasite ka Hiina suursaadik kohtumisel täna siin meiega , Ameerika Ühendriikide , Euroopa Liidu ja Hiina täidavad oma kohust , kui nad istuma läbirääkimislaua taha ja kuidas jõupingutustes saavutada uue lepingu tulevaste põlvkondade ohutuse tagamist . 
( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , ma usun , et on aeg lõpetada selle täiskogu lõputu arutelu Lissaboni lepingu kohta , mida oleme siiani kuulnud täna . 
ma arvan , et see on väga tähtis selleks , et edastada Valgevene ametivõimudele , et nad peavad täitma kohustusi , mida nad on teinud OSCE austada inimõigusi ja kaitsta vähemusi olulise osana inimõiguste austamist . 
te olete muutunud täiesti saatuse suhtes Euroopa töötajatele . 
Kopenhaageni konverents on edukas ainult siis , kui suudame selle sõnumi jagatud vastutus ja solidaarsus . 
mul on hea meel märkida , et nad jagavad meie muret . 
( HU ) Nagu raportöör , või antud juhul arvamuse koostaja keskkonna- , rahvatervise- ja toiduohutuse komisjoni raport sisaldas geneetiliselt muundatud mikroorganismide kasutamiseks , soovin veel kord rõhutada , et Euroopa Parlamendile tuleb anda suurem roll järelevalvel . 
lõpetuseks , minu teine küsimus puudutab ajastust , ja te rääkisite komisjoniga raskusi ja . 
kolmandaks , ma loodan , et suudame näidata selle programmi , mis on kõigile Euroopa lisandväärtust . 
samuti tuleb meeles pidada , et Euroopa Inimõiguste Kohus lükkas Cesare Battisti palvele kaitse ja et Euroopa Liit nüüd oma tegevust baaside austada põhilisi inimõigusi , mis on oluline osa Euroopa põhiseaduse vastu . 
me kiidame heaks saata ELi politsei ja kohtute missioon toetada Kosovo ametiasutusi . 
seda arvestades nõukogu palus eesistujariik ja komisjon tihedas koostöös SIS II rakkerühma ja kooskõlas asjakohaste organite , esitada nõukogule aruande , mis sisaldab üksikasjalikku hinnangut ja võrdlust kahte stsenaariumi . 
see on põhjus , miks me peaksime alustama Valgevene kodanikud , ja ka nende jaoks lihtsamaks saada viisat . 
hiljuti karistas Leedu eetikakomisjoni peaametnik Valdemar Tomaševskit , poola vähemuse eestvedajat ja Euroopa Parlamendi liiget , küsimuse esitamise eest härra Barrosole vähemuste õiguste austamise kohta . 
tahaksin tänada kahte raportööri , härra Groschi ja proua Ţicău , veel rohkem konstruktiivse arvamuste vahetuse eest . 
endise Jugoslaavia Makedoonia Vabariigi 2008. aasta eduaruanne ( hääletus ) 
( SK ) Euroopa vähemuste kaitse on vaieldamatult üks kõige tähtsamaid põhimõtteid ja minu riik , Slovaki Vabariik , tõeliselt erakordselt kõrge standardi vähemuste kaitse on tagatud . 
me ootame kiireid edusamme , et muu hulgas miinimumsissetuleku küsimusele , et inimesed saaksid elada väärikalt . 
uue ÜPP peame andma - ja see on see , mida me tegelikult teeme - toetada põllumajandustootjate sissetulekute esimese samba raames ja maaelu arengu toetamise meetmeid , kasvavad investeeringud põllumajanduse ja toiduainetega kindlustatuse . 
kui mitmed riigid üle maailma on juba vastu võtnud sisserändepoliitika üsna rahuldavaid tulemusi , enamiku meie riigid on hilinenud need valikud . 
nagu te kõik teate , on liikmesriikidel võimalus kehtestada ajal kõrgemad infrastruktuuri tasude tippkoormuse ajal . 
seega , me ei tohi karta kritiseerimise iisraellaste ja palestiinlastega . 
on olemas , tuleb tunnistada , et tõeline oht , et &quot; à la carte Euroopa ” , ent silmitsi vastumeelsust , juurdunud mõnede nende rahvuslikku identiteeti , me peame tegutsema . 
see on nii väga suuri edasimüüjaid , kes on jagada mitmeid tootemarke - näiteks Ühendkuningriigis - ja see on ka sparsely-populated valdkondades , kus on majanduslikus mõttes erinevate brändide edasimüüjad müüa sama . 
arvamuse koostaja kultuuri- ja hariduskomisjoni nimel . - ( IT ) Härra juhataja , daamid ja härrad , härra Christenseni raport on olnud oluline esialgse dokumendi vastu . 
üks esimesi asju , tegi komisjon ettepaneku toona oli komisjoni valge raamatu kohta , mis , ma usun , et esitatud 83 meetmeid , et tagada toiduohutus Euroopa Liidus . 
kirjalikult . - Fraktsioon suhteid teiste Euroopa riikidega , Ühendkuningriigi ja USA on jätkuvalt meie kõige olulisem strateegiline prioriteet aastakümneteks . 
me ei saa välistada inimlik eksimus või tehniliste rikete ja seega nii need asjad raudteeohutuse mängida rolli . 
on veel üks rahastatava sigarettide igas kirjas . 
see saab olema tagatud peamiselt väikese ja keskmise suurusega ettevõtetele , mis on ühe peamise tõukejõu riikide majanduste piires . 
nagu igaüks meist võite ette kujutada , iga päev vangistuses tähendab veel väga kannatusi Shaliti ja tema perega . 
teil on õigus seda teha , sest see on lihtsalt kooskõlas assotsieerimislepingu ja kohustusi , et Tuneesia on Euroopa Liidus . 
me räägime siin lõputult edendada ettevõtjad ; me räägime võimaldab neil õitseda Euroopa Liidus . 
ma hääletasin ka piima artikli 186 reguleerimisalasse , mis võimaldaks komisjonil kiiresti reageerida kriisiolukordades , sest sellega kehtestatakse vahend , mis on oluline kasutada . 
metsade roll Euroopa Liidu energiastrateegia on veel üks oluline punkt , sest nende potentsiaali taastuvenergia allikana praegu underexploited . 
eelkõige tähendab läbikukkumise õppima eelmise lähenemisviisi . 
Austatud juhataja ! meie küsimused on juba määratletud kavatsusega tuua kasu saavad meie kodanikud ootavad ja selliste meetmete paketi , mida suudame pakkuda sellist paketti . 
ometi rändevood mõjutavad liikmesriikides erinevalt . 
nõustun raporti lähenemisviisiga ja eelkõige avaldust , et Euroopa Liit peab edendama humanitaarpõhimõtteid ta oli alati . 
seoses loodusvarasid ja bioloogilist mitmekesisust , eriti äärepoolseimates piirkondades , võimaldab Euroopa teadusuuringute privilegeeritud juurdepääs troopiliste ökosüsteeme varustatud ainulaadne bioloogilise mitmekesisuse ja põllumajandus . 
( DE ) Proua juhataja , küsimus on meil kui Euroopa Liidul pärast selge strateegia ja ennetada kulla või gemstone kiirustama . 
nagu ma varem ütlesin , me hoiame silma peal uusi tehnoloogiaid , mis , ma loodan , võimaldab meil nende menetluste lihtsustamiseks . 
see on , mida see kõik tähendab . 
kohtuotsus ei peaks jätkuvalt entrap meid tulevikus lubada ainult miinimumnõuded lähetatud töötajate jaoks . 
nüüd on aeg hinnata , kuid hinnata kriisis periood on selge , et me peame leidma vahendid , et asjad taas liikuma . 
vee kvaliteedi parandamist , toimiva transpordi ja turismi ja põllumajanduse käivad käsikäes . 
kuna see on minu viimane arutelu Meglena Kuneva , sooviksin väljendada oma tänu selle eest , et meie koostöö on olnud äärmiselt meeldiv . 
seda seepärast , et Euroopa ei saa endale lubada seadusaugu luksust loobumise võimalus alternatiivse gaasi tootmist , mis saab kasutada ELis , ajastul , kus traditsiooniline gaasiallikaid Põhjamere on ammendumas . 
tuleb tunnistada , et need on üksnes aja jooksul ilmsiks järkjärgulise juurutamise tõttu on uued eeskirjad ja üleminekuperioodi sätete fraktsiooni esitatud juhatajate Supervision ja valitsusjuhtidelt 12. septembril 2010 . 
kuni me edasi liikuda neis valdkondades , mis tahes kompenseerivate tekitatud kulud kannavad süütute maksumaksjad . 
Euroopa teadusuuringute valdkonda , mida ma täielikult toetan , on just see mõte - , et me kõik teame , mida me teeme , ja et ühendaksime teaduslikud teadmised , mis meil juba on kogu Euroopas . 
on rasvunud diabeedi all ema on rasvunud last , ja seega edasi põlvest põlve . 
tulevikus ei ole üles ehitanud osadeks riik : see on üles ehitanud taastada oma majanduse vastastikuse tunnustamise , eri kogukondi ja kultuuride ja õigusriiki . 
raske on ette kujutada , kuidas Ameerika Ühendriigid võiksid muidu maksavad tohutud võlad on alles nüüd tööd ja kuidas ajal inflatsioon , nõrgendades väärtuse raha , siis vastab oma halveneva võimega maksta ära oma võlad ja normaliseerimast overpriced varadest . 
huvitav on see , et me arutame seda teemat enne G20 riikide . 
( DE ) Proua juhataja , volinik , hr Radwan , daamid ja härrad , ma tervitan soojalt kõnealust raportit ja seda arutelu , sest ma arvan , et me oleme probing mõned väga tundlikud küsimused , ja me teeme seda tõeliselt fraktsioonide kohta . 
nüüd tahaksin paluda Euroopa Komisjoni president José Manuel Durão Barroso , olla piisavalt lahked meile rääkima . 
kuid teil on väga palju algas arutelu . 
kui neid muudetakse , siis on raske aru saada , milline säte parasjagu kehtib . 
seetõttu kutsutakse raportis tihedamaks , põhjalikku järelevalvet , mille komisjon regulaarselt aruanded . 
meil on hea meel , et meil on teie toetus nende tehniliste küsimustega . 
( NL ) Proua juhataja , kõigepealt soovin südamest õnnitleda härra Becsey ning samuti tänada teda hea koostöö eest , mida on tehtud seoses raportile mikrokrediidi kohta . 
loomulikult ei saa Euroopa Parlament võlukeppi viibutada ja selle konflikti lõpetamiseks , kuid ma kinnitan teile , et see viib inimõiguste keskmes Iisraeli staatuse üle , mida arutatakse käesoleva aasta jooksul . 
seetõttu on väga oluline kutsuda kõiki selle konflikti osalist lõpetama , et nende piirkondade elanikud võiksid taas elada rahu õhkkonnas . 
tahan rõhutada ka seda , et broneeringuinfo andmete vahetamise valitsevad 2007. aasta Euroopa Liidu ja Ameerika Ühendriikide . 
( PL ) Oma septembril 2007 põhjal , mille vastu Euroopa Parlamendi ja nõukogu 2006. aastal ja suhtes - muu hulgas Nabucco gaasijuhtme projekti Euroopa koordinaatori ametisse nimetati , nimelt härra Josias Van Aartsen . 
paljud kurjategijad on ikka veel vabaduses ja mõned on isegi elab ikka veel Bosnias ja Hertsegoviinas seas ohvrite leinavatele peredele . 
kui olles vabakaubanduslepingud tähendab , et me lubame Euroopasse sisenevad tooteid , mis ei hooli meie sotsiaalsetele standarditele ega meie keskkonnastandardeid , ühise põllumajanduspoliitika reformi mõttetu . 
struktuuri , keskkonnaalased eesmärgid on paigas , kuid vahendite kaudu on muutunud nõrgemate liikmesriikide meetmeid . 
on räägitud juba pikka aega parandada naiste töötingimustele , kuid kahjuks ei muutu midagi . 
Kreeka on üks neid liikmesriike , mis veel märkimisväärseid probleeme direktiivi nõuetekohaselt rakendada . 
härra juhataja , daamid ja härrad , veidi aega tagasi kuulsin mõningaid väga tõsiseid ja isegi arvesse neid laimavaid avaldusi , mida Malta kolleeg Itaalia valitsuse vastu ning minister Maroni . 
täna , selles küsimuses , me peame olema brutaalselt ausad . 
komisjon oleks pidanud tegutsema kiiremini selles küsimuses . 
pensionisüsteemid kuuluvad liikmesriikide pädevusse . 
loomulikult oleme teadlikud ainulaadne olemus , mis peegeldab ühtlasi , et välisteenistuse rolli kõrge esindaja ja komisjoni asepresident , nagu me oleme teadlikud asjaolust , et teenistus ei tohi hõlmata kõik teenused , mida komisjon kasutab , kui ta täidab oma välistegevuse mitmeid aspekte , mis ei ole ainult kahanevad ÜVJP - alustades arengukoostöö . 
ELi seisukoht ja pühendumust enne ÜRO kõrgetasemelist kohtumist non-communicable ennetamist ja tõrjet haigused ( 
ma arvan , et tema raport näitab , et igal juhul Euroopa Parlament tahab näha palju rohkem ambitsioonikust selles valdkonnas . 
ma arvan , et me peaksime ka eriliselt tunnustada lähenemisviis , peadirektoraadi volinik Barrot ja eesistujariik Saksamaa . 
täpsemalt , Inglise notariaalsetel dokument on tunnustatud kontinendil , kuid samas ulatuses , et see on tunnustatud Inglise õiguses . 
kõik need ettepanekud on suurepärane . 
Türgi on meie kõige väärtuslikuma , selge ja veenev näide toimiva demokraatiaga araabia maailmas , ja loomulikult näide õitsva majandusega . 
Euroopa ECVET annab täiendavaid vahendeid kasutades kirjaliku tõlke ja ülevõtmist ühise metodoloogilise raamistiku , lihtsustama õpitulemuste edastamine ühest süsteemist teise . 
need on siduvad eesmärgid tõesti väga ravi , mida nad on alati kiitis siin ? 
rohelises raamatus Euroopa Komisjon teeb ettepaneku moderniseerimise , lihtsustamise ja parandamise , eesmärgiga saavutada õiguskindlust . 
Euroopa seksuaalne ahvatlemine laste seksuaalsetel eesmärkidel tuleks näha kui kuritegu . 
lisaks on vaja jätkata toetada ühise turukorralduse turgudele , kus see on vajalik . 
tuleks kehtestada finantssektori maksu ja eurovõlakirjadega . 
sõnadest üksi ei suuda me edu . 
( FI ) Austatud juhataja ! vabandan vahejuhtum enne hääletust . 
me oleme sõltumatud , et pakkuda hinnastabiilsust 330 miljonit kodanikku . 
ajude äravoolu probleemiga tegeleda ka paremat ja seetõttu jään hääletamisel erapooletuks , vaatamata positiivsetele aspektidele . 
te ei tee kuulma meie argumendid : see on täiesti arusaamatu . 
üldsuse teadlikkuse tõstmise kohta pestitsiidide kasutamise riskid on samuti vaja suurendada . 
nad ei mõista neid asju . 
sel põhjusel meediaametkonna koosseis on meie silmad , mitte ideaalne . 
ühine põllumajanduspoliitika peab muutuma , kui see on vastata uutele väljakutsetele , nagu kliimamuutused , suurenev nõudlus energia järele on maailma rahvaarv kasvab ja üha avatus maailma turgudel . 
peamine kohustustega , mille rahastajad on järgmised : paremat planeerimist , kolme kuni viie aasta jooksul , abi riikide kasutamist ; loodan anda halduse ja organisatsioonid partnerriikides ; üleminek poliitilisest kehtestatud tingimused kolmandate riikide eesmärkide põhinevaid tingimusi , mida arengumaad ise . 
me teame , et välispoliitika komplikatsioone , mis on rahvusvahelise õiguse jalge alla tallatakse siin täiesti hall ala . 
